welcome to category five technology TV
ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
episode number 458 for Tuesday the 28th
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 458 ಮಂಗಳವಾರ 28 ನೇ
of June 2016 it's nice to see you I'm
2016 ರ ಜೂನ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
Robby Ferguson your host and please help
ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ದಯವಿಟ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
me welcoming our co-host tonight Kelsey
ನಮ್ಮ ಸಹ-ಹೋಸ್ಟ್ ಟುನೈಟ್ ಕೆಲ್ಸಿಯನ್ನು ನನಗೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
Jenson hello I let her sit at the desk
ಜೆನ್ಸನ್ ಹಲೋ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
tonight the shelf is reserved for teeny
ಟುನೈಟ್ ಶೆಲ್ಫ್ ಹದಿಹರೆಯದವರಿಗೆ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಲಾಗಿದೆ
effort micro drone 3.0 over there in the
ಪ್ರಯತ್ನದ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಡ್ರೋನ್ 3.0 ಅಲ್ಲಿಗೆ
newsroom Jeff Weston hey how are you
ಸುದ್ದಿಗಾರ ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಹೇ ಹೇಗಿದ್ದೀರಾ
today I'm wonderful on you good good
ಇಂದು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
it's gonna be a fun show tonight we are
ನಾವು ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಮೋಜು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
going to be continuing our series on
ನಮ್ಮ ಸರಣಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತೇವೆ
logical volume management in Linux but
ಲಿನಕ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಲಾಜಿಕಲ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್
this time we're going to set things up
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತೇವೆ
and we are going to add another hard
ಮತ್ತು ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಕಠಿಣತೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
drive to our pre-existing logical volume
ನಮ್ಮ ಮೊದಲೇ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ
group thereby giving us more harddrive
ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನೀಡುತ್ತಿದೆ
space in our volume so it begins
ನಮ್ಮ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
we all sorted thank you guys for sending
ಕಳುಹಿಸಲು ನಾವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಿದ್ದೇವೆ
in your questions at great hubbas we're
ನಾವು ಮಹಾನ್ ಹಬ್ಬಾಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು
actually going to be looking at some of
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೆಲವು ನೋಡುವ ಹೋಗುವ
those right as well all right and here's
ಆ ಬಲ ಹಾಗೂ ಬಲ ಎಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿ
what's coming up to the category 5 dot
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ಗೆ ಏನು ಬರುತ್ತಿದೆ
TV newsroom some hear the term drone and
ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಕೆಲವರು ಡ್ರೋನ್ ಪದವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
think it's payload is not working there
ಅದರ ಪೇಲೋಡ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
we go there we go computer glitches
ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
blend remote controls they're so
ಅವರು ಹಾಗೆ ದೂರಸ್ಥ ನಿಯಂತ್ರಣಗಳನ್ನು ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಿ
old-school
ಹಳೆಯ ಶಾಲೆ
alright we'll pick it right up there
ಸರಿ ನಾವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
it's ok because we'll edit that out
ಅದು ಸರಿ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತೇವೆ
carry on
ಮುಂದುವರೆಸು
here's what's coming up the category 5
ವರ್ಗ 5 ಏರುತ್ತಿದೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
TV newsroom some hear the term drone and
ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಕೆಲವರು ಡ್ರೋನ್ ಪದವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
think of its payload as something
ಅದರ ಪೇಲೋಡ್ ಅನ್ನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸಿ
dangerous but what if drones were used
ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆದರೆ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಬಳಸಿದರೆ ಏನು
to deliver or collect emergency relief
ತುರ್ತು ಪರಿಹಾರವನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಅಥವಾ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು
material and supplies that's what's
ವಸ್ತು ಮತ್ತು ಸರಬರಾಜು ಏನು ಎಂದು
being tested in New Jersey
ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
an AI powered robot escaped from the
ಎಐ ಚಾಲಿತ ರೋಬೋಟ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ
Russian lab that was developing it not
ರಷ್ಯಾದ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯವು ಅದನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
once but twice
ಒಮ್ಮೆ ಆದರೆ ಎರಡು ಬಾರಿ
Star Trek renegades has faced some
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ರಿನೆಗೇಡ್ಸ್ ಕೆಲವು ಎದುರಿಸಿದೆ
devastating new rules from CBS and a
ಸಿಬಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಎ ನಿಂದ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಹೊಸ ನಿಯಮಗಳು
California woman is being awarded
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
$10,000 from Microsoft because Windows
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಿಂದ $ 10,000 ಏಕೆಂದರೆ ವಿಂಡೋಸ್
had installed itself on her computer and
ತನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಸ್ಥಾಪಿಸಿತ್ತು
Boston Dynamics doglike robot has seen
ಬೋಸ್ಟನ್ ಡೈನಮಿಕ್ಸ್ ನಾಯಿಮರಿ ರೋಬೋಟ್ ಕಂಡಿದೆ
some major improvements which make it
ಇದು ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಸುಧಾರಣೆಗಳು
quieter and
ನಿಶ್ಯಬ್ದ ಮತ್ತು
able to help out around the house with
ಮನೆಯ ಸುತ್ತ ಸಹಾಯ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
tasks like loading the dishwasher stick
ಡಿಶ್ವಾಶರ್ ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಂತಹ ಕಾರ್ಯಗಳು
around the full details are coming up
ಪೂರ್ಣ ವಿವರಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಬರುತ್ತಿದೆ
later in the show
ನಂತರ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ
this is category five technology TV
ಇದು ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ವಿಭಾಗವಾಗಿದೆ
welcome to the show this is category
ಈ ವಿಭಾಗವು ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
five technology TV boy oh boy am I ever
ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಹುಡುಗ ಓ ಹುಡುಗ ಇದುವರೆಗೆ ನಾನು
excited about tonight I love doing all
ನಾನು ಮಾಡುವ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಹರ್ಷ ಬಗ್ಗೆ ಟುನೈಟ್
this LVM geekery yes and I like trying
ಈ ಎಲ್ವಿಎಂ ಗೀಕರ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
to figure out what's going on are you
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಊಹಿಸಲು ನೀವು
are you keeping up all right there will
ನೀವು ತಿನ್ನುವೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
be a quiz after the show Kelsey so you
ನೀವು ಕೇಲ್ಸೀ ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ರಸಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿರಿ
know stick around pick off what's that I
ನಾನು ಏನು ಎಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
said pick option C every time it's
ಆಯ್ಕೆಯು ಸಿ ಇದು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ
always right okay well big seller on our
ಯಾವಾಗಲೂ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿ ಮಾರಾಟಗಾರ
website this week now it's funny I
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಈ ವಾರ ಈಗ ನಾನು ತಮಾಷೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
noticed that a lot of these mugs were
ಈ ಮಗ್ಗಳು ಬಹಳಷ್ಟು ಎಂದು ಗಮನಿಸಿದರು
selling not these mugs but mugs on our
ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಈ ಮಗ್ಗಳು ಆದರೆ ಮಗ್ಗಳು ಅಲ್ಲ ಮಾರಾಟ
website I'm going to show you in just a
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ತೋರಿಸಲು ನಾನು
second but it made me look at these mugs
ಎರಡನೇ ಆದರೆ ಇದು ನನಗೆ ಈ ಮಗ್ಗಳು ನೋಡಲು ಮಾಡಿದ
that we have here in the studio and
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
these apparently have become collectors
ಇವುಗಳು ಸಂಗ್ರಾಹಕರು ಆಗಿವೆ
items or something crazy like that
ಐಟಂಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ಏನೋ
because they're charging this is not us
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನಮ್ಮಲ್ಲ
this is the the company that
ಇದು ಕಂಪೆನಿಯಾಗಿದೆ
manufactures them they're charging $76
ಅವರು $ 76 ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
per mug they're not selling like
ಪ್ರತಿ ಮಗ್ ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾರಾಟ ಇಲ್ಲ
hotcakes right now but there is a
ಇದೀಗ ಹಾಟ್ಕೇಕ್ಗಳು ​​ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು
there's actually a color-changing mug
ಬಣ್ಣ ಬದಲಾಯಿಸುವ ಚೊಂಬು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದೆ
apparently available with our logo on it
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ಲೋಗೋದೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
you go to shop let's actually go there
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತೇವೆ
shop dot category-five dot TV and when
ಅಂಗಡಿ ಡಾಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ
you're there there it is shop category 5
ನೀವು ಅಲ್ಲಿರುವಿರಿ ಇದು ಅಂಗಡಿ ವರ್ಗ 5 ಆಗಿದೆ
TV go over to category 5 merch and swag
ಟಿವಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ವರ್ಗಾವಣೆ ಮತ್ತು ತೋರಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
and when you click on swag you're gonna
ಮತ್ತು ನೀವು ತೋರಣವನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನೀವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
see anything that's available with our
ನಮ್ಮ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಏನು ನೋಡಲು
brand on it there's the mug coffee mug
ಅದರ ಮೇಲೆ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಅಲ್ಲಿ ಚೊಂಬು ಕಾಫಿ ಮಗ್ ಇದೆ
it's got 5 out of 5 stars it's not $76
5 ನಕ್ಷತ್ರಗಳಲ್ಲಿ 5 ರಲ್ಲಿ ಅದು $ 76 ಅಲ್ಲ
I'm not even kidding you want to see
ನಾನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ
this let's come back to this in just a
ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡೋಣ
second here's here the mugs that we're
ಎರಡನೇ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಂದು ಮಗ್ಗಳು ಇಲ್ಲಿದೆ
using tonight these are the studio D
ಟುನೈಟ್ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಈ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಡಿ ಇವೆ
stackable mug sets and then B $3.50 is
ಸ್ಟ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮಗ್ ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ನಂತರ B $ 3.50 ಆಗಿದೆ
what they're charging so you can you can
ಅವರು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
get one of those if you really want to
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸಿದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
but let's go back to the one that's
ಆದರೆ ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ
actually selling this week
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ವಾರ ಮಾರಾಟ
there it is okay and I have no idea why
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಸರಿಯಲ್ಲ ಮತ್ತು ಏಕೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
they're doing that check this out okay
ಸರಿಯಾಗಿ ಇದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಎಂದು ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
so what people have been doing is going
ಹಾಗಾಗಿ ಜನರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
here and what have I done there we go
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
and they're choosing this black color
ಮತ್ತು ಅವರು ಈ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
changing mug and it's actually a black
ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವ ಚೊಂಬು ಮತ್ತು ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕಪ್ಪು
mug that when you pour your hot liquid
ಚೊಂಬು ನಿಮ್ಮ ಬಿಸಿ ದ್ರವವನ್ನು ಸುರಿಯುವಾಗ
into it it turns white and reveals our
ಇದು ಬಿಳಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ
logo that's amazing how cool is that I
ಲಾಂಛನವು ಎಷ್ಟು ತಂಪಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
love it and that one's available for
ಇದು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬನ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಪ್ರೀತಿ
$16.99
$ 16.99
now what about green part does that the
ಈಗ ಹಸಿರು ಭಾಗವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು
the like the technology and the five
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಐದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
does that disappear when the mug is
ಅದು ಮಗ್ಗುರುವಾಗ ಅದು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ
black or do you just see technology I
ಕಪ್ಪು ಅಥವಾ ನೀವು ಕೇವಲ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೀರಾ
don't know Jeff I you know I haven't
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಜೆಫ್ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
actually seen one of these mugs before
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮೊದಲು ಈ ಮಗ್ಗಳು ಒಂದು ನೋಡಿದ
again so we'll have to maybe order one
ಮತ್ತೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಆದೇಶ ಮಾಡಬೇಕು
for the studio here maybe we get one for
ಸ್ಟುಡಿಯೋಗೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಬಹುಶಃ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
each of the crew or something like that
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರತಿಯೊಂದು
but but they've been selling off of our
ಆದರೆ ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
website and it really caught my
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಸೆಳೆಯಿತು
attention that that they are color
ಅವರು ಬಣ್ಣ ಎಂದು ಬಣ್ಣ
changing I love that how cool is that it
ನಾನು ಹೇಗೆ ತಂಪಾದ ಆ ಎಂದು ಪ್ರೀತಿ ಬದಲಾಯಿಸುವ
reminds me of do you remember when
ಯಾವಾಗ ನೆನಪಿದೆಯೋ ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ
Pantages Theatre had in Toronto had the
Pantages ಥಿಯೇಟರ್ ಟೊರೊಂಟೊದಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದ್ದು
Phantom of the Opera and they sold a
ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಆಫ್ ದಿ ಒಪೇರಾ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದರು
black mug and it was just a straight-up
ಕಪ್ಪು ಚೊಂಬು ಮತ್ತು ಅದು ನೇರವಾದದ್ದು
black mug and when you poured your hot
ಕಪ್ಪು ಮಗ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಿಸಿ ಸುರಿದಾಗ
liquid into it the black would fade away
ಇದು ದ್ರವವನ್ನು ಕಪ್ಪು ದೂರ ಮಾಸಿಹೋಗುವಂತಿತ್ತು
and the white phantom mask would be
ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಫ್ಯಾಂಟಾಮ್ ಮಾಸ್ಕ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
exposed that are cool that's it really
ನಿಜಕ್ಕೂ ಇದು ತಂಪಾದ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗ
reminds me of that yes so but that's got
ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಸಿಕ್ಕಿತು
our logo so check that out
ನಮ್ಮ ಲೋಗೋ ಆದ್ದರಿಂದ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
shop category five dot TV for all the
ಎಲ್ಲಾ ಐದು ಅಂಗಡಿ ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
merch and then we've got those available
merch ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸಿಕ್ಕಿತು
there for 17 bucks how cool is that
ಅಲ್ಲಿ 17 ಬಕ್ಸ್ಗೆ ಹೇಗೆ ತಂಪಾಗಿದೆ
awesome Jeff is here in the studio I
ನಿಜಕ್ಕೂ ಜೆಫ್ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಟುಡಿಯೋ I ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
wanted to catch up with you a little bit
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸಿದ್ದರು
my man because last time you were here
ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯ ನೀವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
we were looking at that new computer
ನಾವು ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
that you put together it looked pretty
ನೀವು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಅದನ್ನು ಸುಂದರವಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
sweet how are things going with that so
ಅದರಿಂದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತದೆ?
far
ದೂರದ
they're now good okay yeah yeah I'm
ಅವರು ಈಗ ಸರಿ ಹೌದು ಸರಿ ಹೌದು ನಾನು
gonna say about four days to get the to
ಗೆ ಹೋಗಲು ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳು ಹೇಳುತ್ತವೆ
get a solid-state drive in there take
ಅಲ್ಲಿ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
out the operating system installed I was
ನಾನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಔಟ್
running into an issue where I couldn't
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
get into the BIOS and I couldn't set up
BIOS ಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
the dual boot every time it booted it
ಡ್ಯುಯಲ್ ಬೂಟ್ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಗೆ ಬೂಟ್
was going directly in the Linux and it
ನೇರವಾಗಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು
was pulling my hair out because I mean
ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ
you know I'm doing the delete the f11
ನಾನು ಎಫ್11 ಅನ್ನು ಅಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
f12 f2 all the keys I can think of it
ಎಫ್ 12 ಎಫ್ 2 ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ನಾನು ಯೋಚಿಸಬಹುದು
didn't have like a post screen I told
ನಾನು ಹೇಳಿದ ಪೋಸ್ಟ್ ಪರದೆಯಂತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
you hit delete too and no apparently
ನೀವು ಅಳಿಸಿ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
that's one of the things with Windows 10
ಅದು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ನಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
because I installed Windows 10 first
ನಾನು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅನ್ನು ಮೊದಲು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಕಾರಣ
thing that would I
ನಾನು ಎಂದು ವಿಷಯ
so with Windows 10 they don't have that
ಹಾಗಾಗಿ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ನಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲ
screen that pops up with bias and turns
ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ತಿರುಗಿಸುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರಬರುವ ತೆರೆ
out it was the Delete key it was
ಅದು ಅಳಿಸಿ ಕೀ ಆಗಿತ್ತು
yeah pretty default okay so you got it
ಹೌದು ಸಾಕಷ್ಟು ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿತು
in there you've got Windows 10 and you
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
mentioned Linux so yes what's the story
ಲಿನಕ್ಸ್ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ಕಥೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
yeah so I've got a dual boot system tons
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಡ್ಯುಯಲ್ ಬೂಟ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಟನ್ ಮಾಡಿದೆ
of software being put in there my kids
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಇಡಲಾಗಿದೆ
are enjoying all the retro games from
ಎಲ್ಲ ರೆಟ್ರೊ ಆಟಗಳಿಂದ ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
like the 90s that I've got stocked away
90 ರ ಹಾಗೆ ನಾನು ಕೊಂಡೊಯ್ದಿದ್ದೇನೆ
in boxes with CDs and everything which
ಸಿಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಹೊಂದಿರುವ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ
is awesome what yeah yeah yeah but
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಆದರೆ ಯಾವ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
within the first week yeah of using it
ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲೇ ಇದನ್ನು ಬಳಸುವ ಹೌದು
my screen goes red oh really
ನನ್ನ ಪರದೆಯು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಓಹ್, ಓಹ್
what is this red screen yeah turns out
ಈ ಕೆಂಪು ಪರದೆಯು ಹೌದು ಏನು ತಿರುಗುತ್ತದೆ?
it's the new blue screen of death but
ಇದು ಸಾವಿನ ಹೊಸ ನೀಲಿ ಪರದೆಯ ಆದರೆ
it's red do with your video card and
ಇದು ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿದೆ
Windows 10 so if there's an issue with
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಹಾಗಾಗಿ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ
Windows 10 and the video card you get
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯುವ ವೀಡಿಯೋ ಕಾರ್ಡ್
the red screen of death
ಸಾವಿನ ಕೆಂಪು ಪರದೆಯ
so I've had new Windows 10 for a week
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಂದು ವಾರಕ್ಕೆ ಹೊಸ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
and I have the red screen of death so I
ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾವಿನ ಕೆಂಪು ಪರದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
was just just fuming really I want
ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
something stable and solid so why'd you
ಸ್ಥಿರವಾದ ಮತ್ತು ಘನವಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಏಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
install Windows 10 then Jeff why'd you
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಜೆಫ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಿದರು
do it why'd you do it
ನೀವೇಕೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ
we've got Linux on there I do have Linux
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
on there but some of the software that
ಅಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಕೆಲವು
my wife needs to use for a business is
ನನ್ನ ಪತ್ನಿ ವ್ಯಾಪಾರಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಬೇಕಾಗಿದೆ
windows-based you know what that's
ವಿಂಡೋಸ್-ಆಧರಿತವಾದದ್ದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
important for us to know it is Jeff's
ನಮಗೆ ತಿಳಿದ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ ಜೆಫ್ ನ ಆಗಿದೆ
talking about dual booting you're
ನೀವು ಉಭಯ ಬೂಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕುರಿತು
getting taller booting allows you you
ಎತ್ತರದ ಬೂಟ್ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
know there's this fear of maybe
ಬಹುಶಃ ಈ ಭಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
switching from Windows to Linux because
ವಿಂಡೋಸ್ನಿಂದ ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಬದಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
maybe you've never tried it or maybe
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ನಾನೆಂದಿಗೂ
you've heard that some of your
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲವನ್ನು ಕೇಳಿರುವಿರಿ
applications aren't going to work like
ಅನ್ವಯಗಳಂತೆ ಕೆಲಸ ಹೋಗುವ ಇಲ್ಲ
Jeff's wife apparently it's so nice
ಜೆಫ್ ಪತ್ನಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇದು ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
thing about dual booting is if Windows
ಡಬಲ್ ಬೂಟ್ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ವಿಂಡೋಸ್
is already installed you can then
ಈಗಾಗಲೇ ನಂತರ ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಮಾಡಬಹುದು
install Linux as well and it becomes a
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು ಆಗುತ್ತದೆ
side-by-side installation so then when
ಪಕ್ಕ-ಪಕ್ಕದ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯು ಆಗ ಆಗ
you turn on the computer it says do you
ನೀವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಆನ್ ನೀವು
want Windows or do you want Linux and
ವಿಂಡೋಸ್ ಬಯಸುವಿರಾ ಅಥವಾ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಯಸುವಿರಾ
then you can choose so you can use Linux
ನಂತರ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಸಬಹುದು
for all the stuff that Linux is known
ಲಿನಕ್ಸ್ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ
for like surfing the web without the
ವೆಬ್ ಇಲ್ಲದೆ ಸರ್ಫಿಂಗ್ ನಂತಹ
fear of viruses and things like that and
ಆ ರೀತಿಯ ವೈರಸ್ಗಳು ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳ ಭಯ
getting used to some of the alternate
ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
applications that are available on the
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು
Linux platform and then if you
ಲಿನಕ್ಸ್ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
absolutely need it you can reboot back
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೀವು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದು ಅಗತ್ಯತೆ
into Windows and I suppose that's kind
ವಿಂಡೋಸ್ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ರೀತಿಯ ಎಂದು ಭಾವಿಸೋಣ
of how you're gonna play some of those
ನೀವು ಆ ಕೆಲವು ಆಟಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಆಡಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
old games
ಹಳೆಯ ಆಟಗಳು
all right maybe DOSBox on Linux
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಡಾಸ್ಬಾಕ್ಸ್ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರಿ ಮಾಡಬಹುದು
would be another way because some of
ಕೆಲವು ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
that could work like a daus game because
ಒಂದು daus ಆಟದ ಕಾರಣ ಹಾಗೆ ಸಹಾಯಕವಾಗಿತ್ತು
these probably predate Windows as well
ಇವುಗಳು ಬಹುಶಃ ವಿಂಡೋಸ್ ಮುಂಚೆಯೇ
some of them I have some of them do I do
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ನಾನು ಕೆಲವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ನಾನು ಮಾಡಲು
have a couple that are on floppy that
ಫ್ಲಾಪಿ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
I'm going what like what do you do with
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಇಷ್ಟ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
those yeah I can't use them you you'll
ಆ ಹೌದು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಬಳಸುವಂತಿಲ್ಲ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
be the one guy who seriously goes out
ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಹೊರಹೋಗುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಲಿ
and buys a floppy drive I can this did
ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಮಾಡಿದರು ಮಾಡಬಹುದು ಒಂದು ಫ್ಲಾಪಿ ಡ್ರೈವ್ ಖರೀದಿಸಿ
think about it
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ
yeah I contemplated it but I'm like no I
ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ನನಗಿಲ್ಲ
just I can't I can't do that
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
I think that at the at that point if I
ನಾನು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಲ್ಲಿ ನಾನು
had old retro stuff that I really wanted
ನಾನು ಬಯಸಿದ ಹಳೆಯ ರೆಟ್ರೊ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
unless it was something personal that I
ಅದು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಎಂದು ನಾನು ಹೊರತು
really wanted to recover like old
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಳೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದೆ
pictures or something like that then I
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ನಾನು ಹಾಗೆ
would buy like a USB floppy drive but if
ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲಾಪಿ ಡ್ರೈವ್ ಆದರೆ ಖರೀದಿದಾರರು
it was just games or something I think
ಇದು ಕೇವಲ ಆಟಗಳು ಅಥವಾ ನಾನು ಭಾವಿಸುವದು
that you'd probably find that it's
ಅದು ಬಹುಶಃ ಅದು ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
abandoned where you can find it as the
ಅದನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು ಎಂದು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬಹುದು
download online and at least you know
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಕನಿಷ್ಠ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
okay look I actually own a copy of the
ಸರಿ ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
the thing so I'm not bootlegging or
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬೂಟ್ಲೆಗ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ
making illegal copies I own it I'm just
ಅಕ್ರಮ ಪ್ರತಿಗಳು ಮಾಡುವ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ನಾನು ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
you know it's a copy that I can write
ಅದು ನನಗೆ ಬರೆಯಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
use then you want to watch out for virus
ನಂತರ ನೀವು ವೈರಸ್ ಔಟ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸುವ ಬಳಸಲು
but otherwise it's good I mean that
ಆದರೆ ಇಲ್ಲವಾದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
system is just screaming fast we love it
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಕೇವಲ ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಕಿರಿಚಿಸುತ್ತಿದೆ
absolutely
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ
viewers were letting us know we were
ನಾವು ಇದ್ದೇವೆಂದು ವೀಕ್ಷಕರು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು
looking at that back plane oh yeah the
ಓಹ್ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಪ್ಲೇನ್ ನೋಡುವ ಹೌದು
inside it had two SATA headers looked
ಅದರೊಳಗೆ ಎರಡು SATA ಶಿರೋನಾಮೆಗಳು ಕಾಣುತ್ತವೆ
like some fan headers and a molex for
ಕೆಲವು ಅಭಿಮಾನಿ ಹೆಡರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಮೋಲೆಕ್ಸ್ ನಂತಹ
power and one of our viewers mentioned
ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
that looking at the front of the case
ಆ ಪ್ರಕರಣದ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ನೋಡುವುದು
and we didn't actually look at the front
ಮತ್ತು ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
of the case but it looked like and
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಇದು ಹೇಗಿತ್ತು ಮತ್ತು
looking back at the video I can see it
ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
as well it looked like there might be
ಹಾಗೆಯೇ ಇರಬಹುದು ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ
some hot swap drive trays there so you
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೆಲವು ಬಿಸಿ ಸ್ವಾಪ್ ಡ್ರೈವ್ ಟ್ರೇಗಳು
can actually set up potentially and and
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
I'll get you to check this at home and
ನಾನು ಇದನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
then get back to us and let us know if
ನಂತರ ನಮಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಕೂಡ ತಿಳಿಸಿ
this is the case at the front there were
ಇದು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
two red switches and if the theory is is
ಎರಡು ಕೆಂಪು ಸ್ವಿಚ್ಗಳು ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧಾಂತ ವೇಳೆ ಇದೆ
that one of those switches those
ಆ ಒಂದು ಸ್ವಿಚ್ಗಳು ಆ
switches are gonna allow you to eject a
ಸ್ವಿಚ್ಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತವೆ
hot swappable hard drive okay the the
ಬಿಸಿ swappable ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಸರಿ
the red switches I wondered about them
ಕೆಂಪು ಸ್ವಿಚ್ಗಳು ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ
yeah they are stationary they don't move
ಹೌದು ಅವರು ಸ್ಥಿರವಾಗಿಲ್ಲ ಅವರು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
they're placeholders for another switch
ಅವರು ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ವಿಚ್ಗೆ ಪ್ಲೇಸ್ಹೋಲ್ಡರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
so that could be the case so why so why
ಆದುದರಿಂದ ಅದು ಏಕೆ ಆಗಿರಬಹುದು, ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಏಕೆ
the backplane it doesn't make any sense
Backplane ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
I don't know are you sure it's not a
ನಾನು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರುವಿರಾ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇದು ಅಲ್ಲ
drive tray it's not it's what it might
ಡ್ರೈವ್ ಟ್ರೇ ಅದು ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲ
be a drive trade but the red switches
ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ವ್ಯಾಪಾರ ಆದರೆ ಕೆಂಪು ಸ್ವಿಚ್ಗಳು
that are there because I tried to move
ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಕಾರಣ ಅದು ಇರುತ್ತದೆ
them and when I looked at them through
ಅವರನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದೆನು
the the chassis on the inside they are
ಒಳಗಿರುವ ಚಾಸಿಸ್ ಅವು
in place they're screwed in they are a
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರು ತಿರುಗಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅವುಗಳು ಒಂದು
placeholder for a switch so I'm sure
ಒಂದು ಸ್ವಿಚ್ಗೆ ಪ್ಲೇಸ್ ಹೋಲ್ಡರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
like something can be installed there
ಅಲ್ಲಿ ಏನೋ ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೆಂದು
but yeah I wonder then if it's a
ಆದರೆ ಹೌದು ಅದು ಒಂದು ವೇಳೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ
backplane with with the ability to buy
ಖರೀದಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಬ್ಯಾಕ್ಪ್ಲೇನ್
trays for it maybe you can buy hot-swap
ಅದಕ್ಕೆ ಟ್ರೇಗಳು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಬಿಸಿ ಸ್ವಾಪ್ ಖರೀದಿಸಬಹುದು
trays for it it could be it's a great
ಇದು ಟ್ರೇಗಳು ಅದು ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಆಗಿರಬಹುದು
theory
ಸಿದ್ಧಾಂತ
I'd love to I'd love to see this thing
ನಾನು ಈ ವಿಷಯ ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
again and see if we can get into that
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
and figure out what it is computers and
ಮತ್ತು ಇದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಎಂಬುದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಿ
then I started working here yeah you
ನಂತರ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಹೌದು
know I realize there's a lot more to
ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳು ಇವೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
computers that are you know it's great
ನೀವು ಎಂದು ಗಣಕಯಂತ್ರಗಳು ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಗೊತ್ತು
it's fun this fun show I love doing it
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಈ ಮೋಜಿನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಖುಷಿಪಡಿಸಿದೆ
but it's just it's like there's a lot
ಆದರೆ ಅದು ಬಹಳಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿದೆ ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
more than I thought sometimes we get a
ಒಂದು ಸಿಗುತ್ತದೆ ನಾನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಹೆಚ್ಚು
little bit geeky around here too so
ಸ್ವಲ್ಪ ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ವಿಭಿನ್ನ
that's rough Anya what about you are you
ಒರಟು ಅನ್ಯಾ ಇಲ್ಲಿದೆ ನೀವು ಯಾವುವು ಬಗ್ಗೆ
enjoying the show or you enjoy you know
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
where are you at we'd love to know where
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
our viewers are at if you are over the
ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕ್ಕಿಂತ
top geeky like myself or maybe you're
ನನ್ನಂತಹ ಉನ್ನತ ಗೀಕಿ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ನೀವು
just learning your way like Kelsey or
ಕೇವಲ ಕೆಲ್ಸೀಯಂತಹ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಥವಾ
maybe you're where Jeff's at and just
ಜೆಫ್ನ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಹುಶಃ ನೀವು
learning how to set up dual-boot systems
ಡ್ಯುಯಲ್-ಬೂಟ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೇಗೆ ಕಲಿಕೆಯ
and and doing all that kind of cool
ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ
stuff let us know we'd love to know
ವಿಷಯವನ್ನು ನಾವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ
where our viewers are at yeah and
ಅಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರು ಹೌದು ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
actually speaking of viewers we would
ನಿಜವಾಗಿ ನಾವು ವೀಕ್ಷಕರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
like to welcome a new viewer who we just
ನಾವು ಈಗ ಒಬ್ಬ ಹೊಸ ವೀಕ್ಷಕನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
started chatting with tonight USS rover
ಟುನೈಟ್ ಯುಎಸ್ಎಸ್ ರೋವರ್ ಜೊತೆ ಚಾಟ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
found us through Google so thank you
Google ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
well way to go thanks for the referral
ಉಲ್ಲೇಖಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
Google yeah and hey USS Rover it's so
ಗೂಗಲ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ಹೇ ಯುಎಸ್ಎಸ್ ರೋವರ್ ಅದು
nice to have you here all the way from
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
Mars didn't know we were viewed on Mars
ಮಾರ್ಸ್ಗೆ ನಾವು ಮಾರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
that's pretty cool we were talking a
ನಾವು ಮಾತನಾಡುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
little bit about Microsoft and something
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ
that we often talk about here on the
ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
show is security phishing scams things
ಶೋ ಭದ್ರತಾ ಫಿಶಿಂಗ್ ವಂಚನೆಗಳ ವಿಷಯಗಳು
that try to trick people into revealing
ಇದು ಜನರನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ
personal information one of the classic
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
scams is this Microsoft cold caller who
ಈ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ತಂಪಾದ ಕರೆಮಾಡುವವರು ಯಾರು
will call you up at home and and say you
ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಕರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
know this is Microsoft calling and we
ಇದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕರೆ ಮತ್ತು ನಾವು
detected that you've got a virus and if
ನೀವು ವೈರಸ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಿದೆ
you'd like we can remote in and service
ನಾವು ದೂರದಿಂದ ಮತ್ತು ಸೇವೆಯಿಂದ ದೂರವಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
your computer for you it's a free
ನಿಮಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ
service and we'll take care of it blah
ಸೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
blah blah and you know you fall for it
blah blah ಮತ್ತು ನೀವು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
and then you've allowed this person who
ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದೀರಿ
is not Microsoft into your computer they
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಅಲ್ಲ
remote in they install all kinds of
ದೂರಸ್ಥ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು
software that makes them
ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
the controller of your computer so they
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನ ನಿಯಂತ್ರಕವು ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ
can install things that encrypt your
ನಿಮ್ಮ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು
files and then require ransom in order
ಕಡತಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸುಲಿಗೆ ಅಗತ್ಯ
to get them back so you have to pay them
ಅವುಗಳನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕು
they could get in there and say you know
ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
a lot of times it's just the scam to get
ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ ಇದು ಪಡೆಯಲು ಕೇವಲ ಹಗರಣವಾಗಿದೆ
quick cash and they'll say ok well we
ತ್ವರಿತ ನಗದು ಮತ್ತು ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾವು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
need your credit card to authenticate
ದೃಢೀಕರಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
your user account and then they run up a
ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ಒಂದು ರನ್ ಅಪ್
thirty thousand dollar credit card bill
ಮೂವತ್ತು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಬಿಲ್
who knows right so it's a scam there's a
ಯಾರು ಸರಿಯಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆಂದರೆ ಅದು ಒಂದು ಹಗರಣವಾಗಿದೆ
new one that's been going out around for
ಸುತ್ತಲೂ ಹೊರಟಿದ್ದ ಹೊಸದು
the past couple of months that that I've
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
caught several times and it's an
ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಸೆಳೆಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
interesting one because it comes in it
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಒಂದಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಬರುತ್ತದೆ
looks absolutely like a true form
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಜವಾದ ರೂಪ ತೋರುತ್ತಿದೆ
Microsoft email and it's from Microsoft
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಇದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಿಂದ ಬಂದದ್ದು
support from Microsoft com
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಾಮ್ ನಿಂದ ಬೆಂಬಲ
everything about the email looks
ಇಮೇಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಕಾಣುತ್ತದೆ
entirely legitimate and the email
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಮತ್ತು ಇಮೇಲ್
address is a Microsoft com email address
ವಿಳಾಸವು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಾಮ್ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸವಾಗಿದೆ
the the links link out to Microsoft comm
ಲಿಂಕ್ಗಳು ​​ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಮ್ಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಿ
knowledgebase articles and things so
ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಲೇಖನಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ
it's very very real looking yeah the
ಇದು ತುಂಬಾ ಯಹೂದಿ ನೋಡುತ್ತಿದೆ
logos they're everything so when you you
ಲೋಗೋಗಳು ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗ
know we've talked about you know click
ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಎಂಬುದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
the link or don't click the links hover
ಲಿಂಕ್ ಅಥವಾ ಹೂವರ್ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
over the links and see where they're
ಲಿಂಕ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
going to link to and make sure that it's
ಲಿಂಕ್ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
it's actually the site that you think it
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಯೋಚಿಸುವ ಸೈಟ್
is and so Microsoft com
ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಾಮ್
so the people that have developed this
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ ಜನರು
particular phishing scam know that
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಫಿಶಿಂಗ್ ಹಗರಣವು ತಿಳಿದಿದೆ
people are privy to that information now
ಜನರು ಈಗ ಆ ಮಾಹಿತಿಗೆ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ
so you're you're smart enough to know
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ
let's hover over all the links before
ಮೊದಲು ಎಲ್ಲ ಲಿಂಕ್ಗಳ ಮೇಲಿದ್ದು ಹೋಗೋಣ
clicking on them to see that it in fact
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
goes to Microsoft comm so because they
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಾಮ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು
know that they create all these links
ಅವರು ಈ ಎಲ್ಲ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
that are Microsoft comm and so the
ಅದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಮ್ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ
average user is going to say okay this
ಸರಾಸರಿ ಬಳಕೆದಾರ ಸರಿ ಈ ಹೇಳಲು ಹೋಗಿ ಇದೆ
looks absolutely legitimate right so
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಮರ್ಥನೀಯ ಹಕ್ಕನ್ನು ಕಾಣುತ್ತದೆ
they're going to possibly click some
ಅವರು ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ
links and so on and so forth and that's
ಕೊಂಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಹೀಗೆ ಮುಂತಾದವುಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
fine because it does take you to
ದಂಡ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ
Microsoft comm but what they've done is
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಮ್ ಆದರೆ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು
they've effectively created trust from
ಅವರು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ್ದಾರೆ
you sitting at your computer with this
ನೀವು ಇದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
particular email so how do they get yet
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಇಮೇಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
right in the footer of the email so
ಇಮೇಲ್ನ ಅಡಿಬರಹದಲ್ಲಿಯೇ
beyond all the information about your
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿ ಮೀರಿ
you know we need information about your
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಬೇಕು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
account because someone has compromised
ಯಾಕೆಂದರೆ ಯಾರಾದರೂ ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
at blah blah blah or whatever it is
ಅತಿಶಯೋಕ್ತಿಯ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ನಲ್ಲಿ ಅದು
usually these are sent to businesses and
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಇದನ್ನು ವ್ಯವಹಾರಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
then in the footer there's the name of
ನಂತರ ಅಡಿಬರಹದಲ್ಲಿ ಹೆಸರು ಇದೆ
the person an email address that is a
ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸ
microsoft.com email address but it's
microsoft.com ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
probably not even real and if it is is
ಬಹುಶಃ ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇದ್ದರೆ
not the right person
ಕೇವಲ ಸರಿಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು
and then in big text is a phone number
ನಂತರ ದೊಡ್ಡ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆ
to call that caught my eye because
ನನ್ನ ಕಣ್ಣು ಸೆಳೆಯಿತು ಎಂದು ಕರೆ ಮಾಡಲು
Microsoft is not notorious for giving
ನೀಡುವಿಕೆಗೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕುಖ್ಯಾತವಲ್ಲ
out direct access phone numbers for us
ನಮಗೆ ನೇರ ಪ್ರವೇಶ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಔಟ್
to call in order to get free support it
ಉಚಿತ ಬೆಂಬಲ ಪಡೆಯಲು ಸಲುವಾಗಿ ಕರೆ
just doesn't happen folks so I decided
ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಹಾಗೆ ಜನರನ್ನು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
to get into a reverse for 1:1 lookup
1 ವೀಕ್ಷಣ: 1 ಒಂದು ತಿರುವುಮುರುವು ಪಡೆಯಲು
service and do a search on the
ಸೇವೆ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಹುಡುಕಾಟ ಮಾಡಿ
particular phone number that was
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ
provided in this official-looking
ಈ ಅಧಿಕೃತ-ಕಾಣುವಲ್ಲಿ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ
Microsoft email and turns out it was a
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು
marketing company in New York oh ok so
ಸರಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಕಂಪನಿ ಓಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ
when you think about all that we really
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಯೋಚಿಸುವಾಗ
have to be careful when it comes to
ಇದು ಬಂದಾಗ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
these phishing scams because the people
ಈ ಫಿಶಿಂಗ್ ವಂಚನೆಗಳ ಕಾರಣ ಜನರು
who are the scammers are smart they know
ಯಾರು ತಿಳಿದಿರುವೆಂದರೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಯಾರು scammers
what they're doing and they know what to
ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
do in order to trick you into thinking
ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು
that this is a legitimate email all that
ಇದು ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾದ ಇಮೇಲ್ ಎಂದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
to say be careful be careful folks
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಜನರನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದು
Kelsey we've got to take a quick break
ಕೆಲ್ಸೀಯ್ ನಾವು ತ್ವರಿತ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
yes we do after the break we're gonna be
ಹೌದು ನಾವು ವಿರಾಮದ ನಂತರ ನಾವು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
talking about logical volume management
ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ನಿರ್ವಹಣೆ ಬಗ್ಗೆ
we are going to be adding a 500 gig
ನಾವು 500 ಗಿಗ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
logical while our actual physical hard
ನಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಭೌತಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಾರ್ಕಿಕ
drive to our logical volume group so
ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಸಮೂಹಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ
that we're gonna extend our little 28
ನಾವು ನಮ್ಮ ಸ್ವಲ್ಪ 28 ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತೇವೆ
gig logical volume to 528 gigs
ಗಿಗ್ ಲಾಜಿಕಲ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್ 528 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳಿಗೆ
whoo don't go anywhere stick around Jeff
ಯಾರು ಜೆಫ್ ಸುತ್ತಲೂ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
Westin Jemma you're building a brand-new
ವೆಸ್ಟಿನ್ ಜೆಮ್ಮಾ ನೀವು ಹೊಚ್ಚಹೊಸವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
beautiful website what
ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು
are you alright you're terrible actor
ನೀವು ಭಯಾನಕ ನಟರಾಗಿದ್ದೀರಾ ಸರಿ
what this we're acting comes into play
ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಇದು ನಾಟಕಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
you're supposed to act
ನೀವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
okay I'm building a really cool website
ಸರಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
are you building a really cool website
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
you need hosting one of the things about
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
a hosting account is you don't want to
ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆಗೆ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
have limitations put on your website
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
that's true how much harddrive space do
ಅದು ಎಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ನಿಜ
you have how many email accounts how
ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
many domains can point to it well we've
ಅನೇಕ ಡೊಮೇನ್ಗಳು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸೂಚಿಸಬಹುದು
got an amazing deal for you for a very
ಬಹಳ ನಿಮಗಾಗಿ ಅದ್ಭುತವಾದ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
limited time cap five dot TV slash dream
ಸೀಮಿತ ಕಾಲದ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಕನಸು
host for just five dollars and a bit of
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಹೋಸ್ಟ್
change per month you are gonna get
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆಯ ಪಡೆಯಿರಿ ಹೇಳಲು ಇವೆ
unlimited web site hosting
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
unlimited email accounts on that hosting
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
service you are also going to receive a
ಸೇವೆ ನೀವು ಒಂದು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಹೋಗುವ
free domain name the roots are your own
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ಬೇರುಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ
com dice to put that amazing website
ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಕಾಮ್ ಡೈಸ್
that you've been working on if you want
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಕೆಲಸ ಎಂಬುದನ್ನು
to build a wordpress site fine
ಒಂದು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
ಕ್ಯಾಟ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಕೇವಲ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
don't put that on the papers on just
ಅದನ್ನು ಪೇಪರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಡಿ
don't do it but hey it's a great deal
ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ ಆದರೆ ಹೇ ಇದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
folks best deal you're gonna find five
ನೀವು ಐದು ಜನರನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹೊರಟಿದ್ದ ಜನರಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಒಪ್ಪಂದ
dollars and change per month go to cap
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಬದಲಾವಣೆ ಕ್ಯಾಪ್ಗೆ ಹೋಗಿ
five dot TV slash dream host welcome
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್ ಸ್ವಾಗತ
back this is category five technology TV
ಹಿಂದೆ ಇದು ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ವಿಭಾಗವಾಗಿದೆ
I'm your host Robbie Ferguson hi Kelsey
ನಾನು ನಿನ್ನ ಅತಿಥೇಯ ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಹೈ ಕೆಲ್ಸೆ
nice to see ya
ಯಾ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
great to see everybody we've got viewer
ನಾವು ವೀಕ್ಷಕನನ್ನು ಪಡೆದಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನೂ ನೋಡಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
comments that I've been coming in like
ನಾನು ಹಾಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು
crazy on our YouTube account YouTube
ನಮ್ಮ YouTube ಖಾತೆಯ YouTube ನಲ್ಲಿ ಹುಚ್ಚ
page and you can find it at cat5 dot TV
ಪುಟ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು cat5 dot TV ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು
slash youtube that's our quick link to
ನಮ್ಮ ತ್ವರಿತ ಲಿಂಕ್ ಆಗಿರುವ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಯುಟ್ಯೂಬ್
get you there we have some comments that
ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳಿವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
we can share tonight yes hi rev D jank
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಹೌದು ಹೈ ರಿವ್ಯೂ ಡಿ ಜಂಕ್ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
nice to see ya so the first one comes
ಮೊದಲ ಒಂದು ಬರುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
from I think it's Cee there's a c120 ID
ನಾನು ಸಿ ಹಿತ ಒಂದು c120 ಐಡಿ ಇಲ್ಲ
see what yeah that so this is for Jeff
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಜೆಫ್ ಏನು ಹೌದು ನೋಡಿ
oh is it for Jeff it's for believer
ಓಹ್ ಇದು ಜೆಫ್ಗೆ ಇದು ನಂಬಿಕೆಯಿಲ್ಲ
relates to the news from last week I
ಕಳೆದ ವಾರದಿಂದ ನಾನು ಸುದ್ದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
think oh yeah read it angrily Kelsey I'm
ಓಹ್ ಹೌದು ಅದು ಕೋಲ್ಸೆ ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಓದಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ready bring it on petaflop isn't the
ತಯಾರು ಪೆಟಾಫ್ಲಾಪ್ನಲ್ಲಿ ತರಲು ಅಲ್ಲ
name of the computer it refers to how
ಅದು ಹೇಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನ ಹೆಸರು
powerful it is this
ಪ್ರಬಲ ಅದು ಇದು
waiting for the drinks to splashing I
ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ನಾನು ಸ್ಪ್ಲಾಶಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
laughed when you said
ನೀವು ಹೇಳಿದ ನಂತರ ನಕ್ಕರು
petaflop oh that's a dumb name for a
petaflop ಓಹ್ ಅದು ಒಂದು ಮೂಕ ಹೆಸರು
server you're kind of dead a petaflop is
ಸರ್ವರ್ ನೀವು ಸತ್ತ ಒಂದು ಪೆಟಾಫ್ಲಾಪ್ ಆಗಿದೆ
a measure of a computer's processing
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಒಂದು ಅಳತೆ
speed it can be expressed as a thousand
ವೇಗವನ್ನು ಸಾವಿರ ಎಂದು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಬಹುದು
trillion floating-point operations per
ಪ್ರತಿ ಟ್ರಿಲಿಯನ್ ಫ್ಲೋಟಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು
second so 93 petaflop s--
ಎರಡನೆಯದು 93 ಪೆಟಾಫ್ಲಾಪ್ s--
equals 93 thousand trillion floating
ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ 93 ಸಾವಿರ ಟ್ರಿಲಿಯನ್ ತೇಲುತ್ತಿರುವ
point operations you get all that Jeff I
ಪಾಯಿಂಟ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು ನೀವು ಎಲ್ಲ ಜೆಫ್ ಐ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
feel very educated but remind me to get
ಬಹಳ ವಿದ್ಯಾವಂತರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
an arguments with you more often because
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗಿನ ವಾದಗಳು
that was very soothing comments e 120 ad
ಇದು ತುಂಬಾ ಹಿತವಾದ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು ಮತ್ತು 120 ಜಾಹೀರಾತು
Jeff called petaflop the name of the
ಜೆಫ್ ಪೆಟಾಫ್ಲೋಪ್ ಎಂಬ ಹೆಸರನ್ನು ಕರೆದರು
server yeah I mean when you get into
ಪರಿಚಾರಕ ಹೌದು ನೀವು ಒಳಗೆ ಬಂದಾಗ ನಾನು ಅರ್ಥ
those kinds of speeds when you've got a
ನೀವು ಆ ರೀತಿಯ ವೇಗವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಾಗ
billion processors that you're not
ಬಿಲಿಯನ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು ನೀವು ಅಲ್ಲ
measuring anything in megahertz anymore
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಮೆಗಾಹರ್ಟ್ಸ್ ಏನು ಅಳತೆ
I've never heard the phrase petaflop
ನಾನು ಪೆಟಾಫ್ಲಾಪ್ ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ
before no I'm just too slow to operate
ಮೊದಲು ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿದ್ದೇನೆ
that fast I'm like 0.0001 petaflop s--
ಅದು ವೇಗವಾಗಿ ನಾನು 0.0001 petaflop s--
alright moving on what do we got from
ಸರಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದೆವು ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇವೆ
roll hey roll roll says Rahl has been
ರೋಲ್ ಹೇ ರೋಲ್ ರೋಲ್ ರಹ್ಲ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
very active on our YouTube channel
ನಮ್ಮ YouTube ಚಾನಲ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ
thanks buddy nice to see you and thanks
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೀವು ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
for being a part of the community make
ಸಮುದಾಯ ಸೋಗಿನ ಭಾಗವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ
sure you jump into our chat room at some
ನೀವು ಕೆಲವು ನಮ್ಮ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಖಚಿತವಾಗಿ
point if you ever get a chance its
ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಬೆಟ್ಟು ಅದರ
category 5 on freenode for those of you
ನಿಮ್ಮ 5 ಜನರಿಗೆ Freenode ನಲ್ಲಿ ವರ್ಗ 5
who don't know or go to our website
ಯಾರು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
interact is the menu you'll see our chat
ಸಂವಾದವು ನೀವು ನಮ್ಮ ಚಾಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಮೆನು
room there yeah
ಹೌದು ಅಲ್ಲಿ ಕೊಠಡಿ
dear Robbie yes many thanks for the wine
ಪ್ರೀತಿಯ ರಾಬಿ ಹೌದು ವೈನ್ಗೆ ಅನೇಕ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
3264 answer let me go say that right
3264 ಉತ್ತರ ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
yeah yeah ok
ಹೌದು ಹೌದು ಸರಿ
that was last week we're talking about
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾವು ಬಗ್ಗೆ ನೀವು
making wine the the ability to run
ವೈನ್ ರನ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಮಾಡುವ
Windows applications on Linux 64-bit
ಲಿನಕ್ಸ್ 64-ಬಿಟ್ನಲ್ಲಿನ ವಿಂಡೋಸ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಷನ್ಗಳು
Linux defaults to 64-bit wine so then if
64-ಬಿಟ್ ವೈನ್ಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಹಾಗಾಗಿ
you've got 32-bit windows applications
ನೀವು 32-ಬಿಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಷನ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
they're not gonna run properly if at all
ಅವರು ಸರಿಯಾಗಿ ರನ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
so we learned how to convert our wine to
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮ್ಮ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕಲಿತಿದ್ದೇವೆ
be always 32-bit I say all that so that
ಯಾವಾಗಲೂ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಎಲ್ಲಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ 32-ಬಿಟ್
if you are interested in that you can go
ನೀವು ಆಸಕ್ತಿ ವೇಳೆ ನೀವು ಹೋಗಿ
back to episode number 457 it really
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಪಿಸೋಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ 457 ಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿತು
helps me awesome by the way is there a
ಮೂಲಕ ನನಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ ಒಂದು
particular reason to use Ubuntu instead
ಬದಲಾಗಿ ಉಬುಂಟು ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಕಾರಣ
of point Linux or Debian or is it just
ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಡೆಬಿಯನ್ ಅಥವಾ ಇದು ಕೇವಲ
because of Ubuntu
ಉಬುಂಟು ಕಾರಣ
popularity I got curious on this one Oh
ಜನಪ್ರಿಯತೆ ನಾನು ಓಹ್ ಈ ಕುತೂಹಲ ಸಿಕ್ಕಿತು
once again great show
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಪ್ರದರ್ಶನ
Thanks wrong okay so is there a reason
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಕಾರಣವಿದೆ
to choose Ubuntu I think that we should
ಉಬಂಟುವನ್ನು ಆರಿಸಲು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
buy some boxing gloves and all of us
ಕೆಲವು ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಗ್ಲೋವ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಖರೀದಿಸಿ
right here in the studio have a little
ಇಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ಇದೆ
bit of fisticuffs right now and and
ಬಿಟ್ ಆಫ್ ಫಿಸ್ಚಫ್ಫ್ಸ್ ಇದೀಗ ಮತ್ತು ಮತ್ತು
maybe you could Jeff if you could be
ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನೀವು ಜೆಫ್ ಆಗಿರಬಹುದು
Debian or no I'll be Debian you be
ಡೆಬಿಯನ್ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ ನಾನು ನೀವು ಡೆಬಿಯನ್ ಎಂದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
Ubuntu and Kelsi you be point Linux and
ಉಬುಂಟು ಮತ್ತು ಕೆಲ್ಸಿ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಮತ್ತು
we'll fight to the death
ನಾವು ಸಾವಿನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತೇವೆ
fair enough that is essentially what
ಸಾಕಷ್ಟು ನ್ಯಾಯಯುತ ಇದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಏನು
you're asking me to do here everybody
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
has their own how do you say their own
ತಮ್ಮದೇ ಆದ ತಮ್ಮದೇ ಆದದ್ದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
preferences when it comes to the the
ಆದ್ಯತೆಗಳನ್ನು ಬಂದಾಗ
flavor of Linux that they want to use
ಲಿನಕ್ಸ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಅವರು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
I'll tell you what I like I like Davian
ನಾನು ಡವಿಯನ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
point Linux and Ubuntu are based on
ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಉಬುಂಟು ಆಧರಿಸಿವೆ
Debian okay so when when you install
ಡೆಬಿಯನ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದಾಗ
Debian you can set it up however you
ಡೆಬಿಯನ್ ನೀವು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
want
ಬೇಕು
Ubuntu and point Linux to different
ಉಬುಂಟು ಮತ್ತು ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
distros based on Debian have already
ಡೆಬಿಯನ್ ಆಧಾರಿತ ವಿತರಣೆಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿವೆ
done that for you they've set it up the
ನೀವು ಅವರು ಹೊಂದಿಸಿರುವ ಮಾಡಿದ
way that they think you might want it
ಅವರು ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
and if you like the way you boom to does
ಯೌ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಂಡುಬಂತು ಭರಾಟೆಗೆ
it or you like the Waypoint Linux does
ಇದು ಅಥವಾ ನೀವು ವೇಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
it it saves you some set-up time point
ಅದು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಸೆಟ್ ಅಪ್ ಟೈಮ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ
Linux
ಲಿನಕ್ಸ್
I love the distro it's fantastic but I
ನಾನು ಡಿಸ್ಟ್ರೋ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಅದು ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ ನಾನು
do find that when it comes time to
ಇದು ಸಮಯ ಬಂದಾಗ ಕಂಡು ಇಲ್ಲ
upgrade now our demo system here is
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಈಗ ನಮ್ಮ ಡೆಮೊ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
sorely out-of-date because of the fact
ಸತ್ಯದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ
that in order to upgrade to the latest
ಸಲುವಾಗಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಎಂದು
version I would have to basically wipe
ಆವೃತ್ತಿ ನಾನು ಮೂಲತಃ ತೊಡೆ ಮಾಡಬೇಕು
everything out and that would take
ಎಲ್ಲವೂ ಔಟ್ ಮತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು
forever and it's really really tough for
ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ
me here in the studio so if you don't
ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
mind doing that then maybe it's for you
ಮನಸ್ಸು ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕು
and I do love it and don't get me wrong
ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಪ್ಪು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ
Ubuntu has a wonderful release cycle so
ಉಬುಂಟು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದ್ಭುತ ಬಿಡುಗಡೆ ಚಕ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
that you not only doesn't have long-term
ನೀವು ಕೇವಲ ದೀರ್ಘಾವಧಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು
support so you've got about five years
ಬೆಂಬಲದೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಐದು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
worth of support on a distribution that
ವಿತರಣೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಂಬಲ ಮೌಲ್ಯದ
is called LTS so that means you can keep
ಇದನ್ನು ಎಲ್ ಟಿ ಎಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ , ಇದರರ್ಥ ನೀವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
running it for five years and it will
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ತಿನ್ನುವೆ
still not be out of date so to speak but
ಇನ್ನೂ ಮಾತನಾಡಲು ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ
the packages the program versions that
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
are in that operating system do become
ಕಾರ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಬೇಡಿ ಆಗಲು ಇವೆ
obsolete compared to what is current
ಪ್ರಸ್ತುತ ಏನು ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ
that I don't like because but it's handy
ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ
it can be handy a boon to you can you
ಅದು ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ವರವನ್ನು ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
can install it now and keep running it
ಈಗ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇರಿಸಬಹುದು
for the next four years and it's still
ಮುಂದಿನ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳು ಮತ್ತು ಇದು ಇನ್ನೂ
secure it's still safe
ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುವುದು ಇನ್ನೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ
but if
ಆದರೆ
you use open shot for video editing
ನೀವು ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆಗೆ ತೆರೆದ ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
you're gonna find I've got an old
ನನಗೆ ಹಳೆಯದು ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
version a four year old version of open
ಆವೃತ್ತಿ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷದ ಮುಕ್ತ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ
shot maybe not that old maybe a year or
ಆ ವರ್ಷದ ಬಹುಶಃ ಹಳೆಯದು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಬಹುಶಃ ಶೂಟ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
two old so then you want to upgrade
ಎರಡು ಹಳೆಯದು ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
because it is so old and you want to get
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದು ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
the newer versions so I run into that
ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಗಳು ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಾನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ
with things that the kids want to use
ಮಕ್ಕಳು ಬಳಸಲು ಬಯಸುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
like playing mind test for example
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಆಟದ ಮನಸ್ಸಿನ ಪರೀಕ್ಷೆಯಂತೆ
lubuntu is quite often behind with the
ಲುಬಂಟುವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹಿಂದೆ ಇದೆ
versioning of the game and so you know
ಆಟದ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
we try to find compromises by using PPAs
ನಾವು ಪಿಪಿಎಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಮೂಲಕ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
personal package archives I think it is
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಆರ್ಕೈವ್ಸ್ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
so it's like a disc repository created
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಡಿಸ್ಕ್ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ರಚಿಸಿದೆ
by an individual rather than a company
ಬದಲಿಗೆ ಕಂಪನಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಬ್ಬನ
like canonical have you tried Linux
ಅಂಗೀಕಾರದ ಹಾಗೆ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ
flight I have not I have not there are
ವಿಮಾನ ನನಗೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
so many that I have not tried so Debian
ನಾನು ಎಷ್ಟು ಡೆಬಿಯನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೇನೆಂದರೆ
being the kind of the core of both of
ಎರಡೂ ರೀತಿಯ ಕೋರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
those distros is you know my personal
ಆ ವ್ಯವಸಾಯ ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ತಿಳಿದಿದೆ
fave and it's now what I'm running
ಕ್ಷೀಣಿಸು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
yesterday I yeah yesterday of the day
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಹೌದು ನಿನ್ನೆ ದಿನ
before I installed Debian 8.5 on my work
ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಡೆಬಿಯನ್ 8.5 ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೊದಲು
computer which replaced point Linux on
ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಿದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
that system and I set up everything and
ಆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು
now that Martin Winn press was on the
ಇದೀಗ ಮಾರ್ಟಿನ್ ವಿನ್ ಪತ್ರಿಕಾಗೋಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿದೆ
show and talking to us about Ubuntu
ಉಬುಂಟು ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತೋರಿಸು ಮತ್ತು ಮಾತಾಡುತ್ತೇವೆ
matei and talking to us about comp is
matei ಮತ್ತು comp ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
reloaded bringing comp is back to back
ಕಂಪ್ ಅನ್ನು ತರುವುದನ್ನು ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಬ್ಯಾಕ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಆಗಿದೆ
to active basically it compasses the
ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದು ದಿಕ್ಸೂಚಿ
ability to do effects and zoom and all
ಪರಿಣಾಮಗಳು ಮತ್ತು ಜೂಮ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
that kind of stuff so I decided you know
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ
what I can do this myself I don't need
ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಮಾಡಬಲ್ಲದು ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
point Linux to have comp is I can use
ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಕಂ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ನಾನು ಬಳಸಬಲ್ಲೆ
comp is reloaded so there is so I can
comp ಅನ್ನು ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಇರುತ್ತದೆ
build it myself so it's really a matter
ಅದು ನನ್ನನ್ನೇ ನಿರ್ಮಿಸಿ, ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
of preference there is no answer play
ಆದ್ಯತೆಯ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತರದ ಆಟದ ಇಲ್ಲ
enjoy set up a whole bunch of virtual
ವರ್ಚುವಲ್ ಇಡೀ ಗುಂಪೇ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಆನಂದಿಸಿ
machines and just try every distro that
ಯಂತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಪ್ರತಿ ಡಿಸ್ಟ್ರೋವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
you can find that seems reasonably you
ನೀವು ಸಮಂಜಸವಾಗಿ ನೀವು ತೋರುತ್ತದೆ ಕಾಣಬಹುದು
know what you're looking for and that's
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
going to give you a chance to really
ನಿಮಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
feel what each distro does differently
ಪ್ರತಿ distro ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ
I do like Matei so --boom to matei is a
ನಾನು ಮೇಟೀ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ --boom ಮೇಟೀ ಒಂದು ಆಗಿದೆ
natural progression but point linux also
ಸ್ವಾಭಾವಿಕ ಪ್ರಗತಿ ಆದರೆ ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸಹ
has matei that's what this is so does
ಮಾತಿ ಹೊಂದಿದೆ ಅದು ಅದು ಏನು
Debian Debian one of the install options
ಡೆಬಿಯನ್ ಡೆಬಿಯನ್ ಒಂದು ಅನುಸ್ಥಾಪನಾ ಆಯ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
is Mattei so debian core with matei is
ಮ್ಯಾಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಡೆಬಿಯಾನ್ ಕೋರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಟೆಯಿ
perfectly great for me and then install
ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು
compiz reloaded and
compiz ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
for nice themes and looks good it all
ಒಳ್ಳೆಯ ಥೀಮ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
works it all works
ಅದು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
it all works screaming fast it's amazing
ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕಿರಿಚುವ ವೇಗವಾಗಿದ್ದು ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
how just refreshing your your operating
ನಿಮ್ಮ ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಪುನಶ್ಚೇತನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
system just takes it back to life yeah
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಜೀವಾವಧಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
thanks for the comments appreciate it
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಇದು ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತೇವೆ
and the question juice we have one more
ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆ ರಸ ನಾವು ಒಂದು ಹೆಚ್ಚು
one more shine shadow hey shine shadow
ಒಂದು ಹೆಚ್ಚು ಹೊಳಪನ್ನು ನೆರಳು ನೆರಳು ನೆರಳು
this was on episode 256 256 1 456 yeah
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯ 256 256 1 456 ಮೇಲೆ ಹೌದು
that's a 6 I'm like what are you on
ನೀವು ಏನು ಒಂದು 6 ನಾನು ಹಾಗೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದೆ
about that was 200 weeks ago so this was
ಸುಮಾರು 200 ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಅದು ಹೀಗಿತ್ತು
2 weeks ago not to come ago two weeks
2 ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಬರಬಾರದು
ago yeah shine shadow says great
ಹಿಂದೆ ಹೌದು ಶೈನ್ ನೆರಳು ಮಹಾನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
tutorial and LVM I can't wait so you
ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ವಿಎಂ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
have the show on how to expand your LVM
ನಿಮ್ಮ LVM ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ತೋರಿಸಿ
by adding another hard drive woo spooky
ಮತ್ತೊಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ವೂ ಸ್ಪೂಕಿ ಸೇರಿಸುವ ಮೂಲಕ
that's trippy we do that tonight I'm in
ಆ ಟ್ರಿಪ್ಪಿ ಇಲ್ಲಿದೆ ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಆಗಿರುವೆ
the process of upgrading my home Media
ನನ್ನ ಮನೆಯ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
Center since we bought a house this is
ನಾವು ಮನೆ ಖರೀದಿಸಿದ ನಂತರ ಇದು ಕೇಂದ್ರವಾಗಿದೆ
my first bit stressful
ನನ್ನ ಮೊದಲ ಬಿಟ್ ಒತ್ತಡದ
anyways I'll be using Ubuntu and I'll be
ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು ಉಬುಂಟು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇರುವೆ
using Ubuntu and since you're showing
ಉಬಂಟು ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ತೋರಿಸುವ ಕಾರಣ
LVM was so intuitive it's definitely the
LVM ಆದ್ದರಿಂದ ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತವಾಗಿದ್ದು ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
way to keep my 5,000 plus movie library
ನನ್ನ 5,000 ಪ್ಲಸ್ ಮೂವಿ ಗ್ರಂಥಾಲಯವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮಾರ್ಗ
dynamic with Plex I should probably go
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಹೋಗಬೇಕು ಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಜೊತೆ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ
with a raid setup but at the end of the
ದಾಳಿ ಸೆಟಪ್ ಆದರೆ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ
day I'm not made of money and I can't
ದಿನ ನಾನು ಹಣದಿಂದ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
really afford to double the 8 terabytes
ನಿಜವಾಗಿಯೂ 8 ಟೆರಾಬೈಟ್ಗಳನ್ನು ದ್ವಿಗುಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
of space to take up the way I see it if
ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
one of the hard drives fail it was meant
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿರುವುದು ಇದರರ್ಥ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
to be their only movies looking forward
ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಅವರ ಏಕೈಕ ಸಿನೆಮಾ ಎಂದು
to seeing how to expand the LVM when
ಯಾವಾಗ LVM ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೋಡಿದ
adding more drives great show thanks ok
ಹೆಚ್ಚು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸರಿ
so you understand a lack of redundancy
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
and the fact that you could lose a lot
ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು
of your files if you have a hard drive
ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
fail I'd encourage you to check out a
ನಾನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇವೆ ಬಯಸುವ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
product called unread and we have
ಉತ್ಪನ್ನ ಓದದಿರುವುದು ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
reviewed it here on the show and we've
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ವಿಮರ್ಶಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
spoken with them on the show that's what
ಇಲ್ಲಿದೆ ಆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ
I use for my plex media server
ನನ್ನ ಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಮೀಡಿಯಾ ಸರ್ವರ್ಗಾಗಿ ನಾನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ
I love plex Jeff and I we've talked
ನಾನು ಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಜೆಫ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ
about a day about how and you've
ಹೇಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಿದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ದಿನ
actually come over to my place to see
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೋಡಲು ನನ್ನ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದು
our setup I've got unread running in the
ನಮ್ಮ ಸೆಟಪ್ ನಾನು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಓದಿದೆವು
rough-in bathroom on a server with seven
ಏಳು ಹೊಂದಿರುವ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ಒರಟು-ಇನ್ ಬಾತ್ರೂಮ್
hard drives and the nice thing about
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯ
unrated is it does give you single drive
ಇದು ಏಕ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ
fault tolerance
ತಪ್ಪು ಸಹಿಷ್ಣುತೆ
so if a single drive fails you can
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ನಿಮಗೆ ವಿಫಲವಾದಲ್ಲಿ
replace it and you don't lose any of
ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವುದೇ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
your files why that's important to me
ಅದು ನನಗೆ ಮುಖ್ಯವಾದುದು ಏಕೆ ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳು
shineshadow is because even though you
ಹೊಳಪುಳ್ಳದ್ದು ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಸಹ
say you don't really care
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾಳಜಿಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
fact is you've got an array that has 8
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು 8 ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಅರ್ರೆಯ್ ಇದೆ
terabytes of space I guarantee you you
ಟೆರಾಬೈಟ್ಗಳ ಜಾಗವನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಖಾತರಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
are going to fall into saving your
ನಿಮ್ಮ ಉಳಿಸಲು ಬೀಳುತ್ತವೆ ಹೋಗುವ
personal files on to that array it's a
ಆ ಶ್ರೇಣಿಯಲ್ಲಿನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಫೈಲ್ಗಳು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
lot of space it's somewhere that you can
ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ಅದು ಎಲ್ಲೋ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
drop it that is on an a share and it's
ಒಂದು ಪಾಲನ್ನು ಅದು ಬಿಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
convenient
ಅನುಕೂಲಕರ
so guaranteed it's going to happen I
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಾನು ಸಂಭವಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಖಾತರಿಪಡಿಸಿದೆ
don't want you to lose your family
ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
photos or videos so please look into
ಫೋಟೋಗಳು ಅಥವಾ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ
some redundant solutions LVM as of the
LVM ನಂತಹ ಕೆಲವು ಅಧಿಕ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು
past you know few years has also does
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಹಿಂದಿನ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳು ಸಹ ಮಾಡುತ್ತವೆ
provide mirroring like capabilities but
ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳಂತೆ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ
we are not getting into that tonight but
ನಾವು ಆ ಟುನೈಟ್ಗೆ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ
do know that there is a potential for
ಒಂದು ಸಂಭಾವ್ಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
that just a little bit more complex than
ಹೆಚ್ಚು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಕೀರ್ಣ
setting up something like a nun raid
ಬ್ರಹ್ಮಚಾರಿಣಿ ದಳದ ರೀತಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದು
server so looking at at your comments
ಸರ್ವರ್ ನಿಮ್ಮ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
thank you very much glad that you're
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
finding the series to be helpful and I
ಸರಣಿಯನ್ನು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆಯೆಂದು ಮತ್ತು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
think we should get right into it I love
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವೆವು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
what you're doing and tonight we're
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ ನಾವೆಲ್ಲರೂ
gonna learn how to expand the array that
ಆ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
we've been working on so what we've done
ನಾವು ಮಾಡಿದಂತೆಯೇ ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
is we've installed Ubuntu Matei and
ನಾವು ಉಬುಂಟು ಮಾಟಿ ಮತ್ತು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
we've installed it with LVM so that
ನಾವು ಅದನ್ನು LVM ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇವೆ
means we have a logical volume managed
ನಾವು ಒಂದು ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಅರ್ಥ
hard drive in that on that Ubuntu mutt a
ಆ ಉಬ್ಬುಂಟು ಮಟ್ನಲ್ಲಿ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಎ
computer so we have then taken that LVM
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಆ LVM ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
and we've shrunk it down to give us
ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಕೊಡಲು ನಾವು ಅದನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದ್ದೇವೆ
enough space to do snapshots ok this has
ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಮಾಡಲು ಸರಿ ಈ ಹೊಂದಿದೆ
all been covered in the series make sure
ಎಲ್ಲಾ ಸರಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
you go to our website category 5 dot TV
ನೀವು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
do a quick search for LVM and you're
LVM ಗಾಗಿ ತ್ವರಿತ ಶೋಧವನ್ನು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು
gonna find all the information that you
ಮಾಹಿತಿ ಹೇಗೆ ಹೇಳಲು ನೀವು
need so now we're at the point where we
ಇದೀಗ ನಾವು ಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
say ok well our main hard drive is an LV
ಸರಿ ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಎಂದರೆ ಎಲ್ವಿ ಎಂದು ಹೇಳಿ
M volume and it is only 28 gigs in size
ಎಂ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ 28 ಗಿಗ್ಸ್ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿದೆ
we want it to be bigger so I've stuck a
ನಾವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ , ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವೆ
500 gig hard drive in there it's a blank
500 ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ
hard drive keep in mind it's blank and
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಇದು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
we're going to then extend our our
ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
actual logical volume and I'm gonna show
ನಿಜವಾದ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಮತ್ತು ನಾನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ
you how to do that so jumping over to a
ನೀವು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಮೇಲೆ ಜಿಗಿತದ ಹಾಗೆ
boon to Mattei let's do this
ಮ್ಯಾಟಿ ಗೆ ವರವು ಇದನ್ನು ಮಾಡೋಣ
here we go we're gonna jump into our
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಳಗೆ ಜಂಪ್ ಗೊನ್ನಾ ಹೋಗಿ ನಮ್ಮ
terminal and we want to take a quick
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮತ್ತು ನಾವು ತ್ವರಿತ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವ
look at a couple of things here system
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
tools
ಉಪಕರಣಗಳು
not a terminal now keep in mind that
ಒಂದು ಟರ್ಮಿನಲ್ ಈಗ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
we're using Ubuntu Matei but you can be
ನಾವು ಉಬುಂಟು ಮಾಟಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ನೀವು ಆಗಿರಬಹುದು
using any Linux distribution that has
ಹೊಂದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ
LVM installed and you've set up your LVM
LVM ಅನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮ್ಮ LVM ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ
and we can tell that by going sudo LV
ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಸುಡೊ ಎಲ್ವಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೂಲಕ ಹೇಳಬಲ್ಲೆವು
display type that right yeah okay so
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಪ್ರಕಾರ ಸರಿ ಸರಿ ಹೌದು
here just as a refresher our our logical
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕತೆಗೆ ಒಂದು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಂತೆಯೇ
volumes so we have our root filesystem
ಸಂಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಮೂಲ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
is 28 gigs and then we have a swamp
28 ಗಿಗ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಮಗೆ ಜೌಗು ಇದೆ
filesystem which is about a gig okay but
ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದು ಒಂದು ಗಿಗ್ ಸರಿ ಆದರೆ
that's it so if I do DF - H which is
ಅದು ಡಿಎಫ್ - ಎಚ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅದು
short for disk free space if you will
ಡಿಸ್ಕ್ ಫ್ರೀ ಸ್ಪೇಸ್ ಸಣ್ಣ, ನೀವು ತಿನ್ನುವೆ ವೇಳೆ
you'll notice that we are already using
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
25% of our hard drives entire capacity
ನಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನ 25% ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
on that Ubuntu matei VG root logical
ಉಬುಂಟು ಮತಿ ವಿಜಿ ರೂಟ್ ಲಾಜಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ
volume so the size is only twenty eight
ಗಾತ್ರವು ಕೇವಲ ಇಪ್ಪತ್ತು ಎಂಟು
gigs we're using 6.3 that gives us 20
ಗಿಗ್ಸ್ ನಾವು 6.3 ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ ಅದು ನಮಗೆ 20 ನೀಡುತ್ತದೆ
gigs free that's not going to be a lot
ಉಚಿತ ಎಂದು ಗಿಗ್ಸ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
of space with room to grow so if we do a
ನಾವು ಮಾಡಿದರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಬೆಳೆಯಲು ಅವಕಾಶವಿದೆ
quick little check here and type sudo F
ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಚೆಕ್ ಮತ್ತು ಸುಡೊ ಎಫ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
disk - L that's going to give us a list
ಡಿಸ್ಕ್ - ಎಲ್ ಇದು ನಮಗೆ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
of all the hard drives that are
ಎಲ್ಲಾ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳ
installed in our computer ok so we see
ನಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
things and we even see RAM neat but if
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾವು ಕೂಡ RAM ಅನ್ನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
we look there's our SD a this is a 40
ಇದು ನಮ್ಮ ಎಸ್ಡಿ ಆಗಿದೆ, ಇದು 40 ಆಗಿದೆ
gig hard drive which is where our
ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ
logical volume currently resides and you
ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣವು ಪ್ರಸ್ತುತ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು
can see that here we've got linux l vm
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಎಲ್ ವಿಎಂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
as the main 39.5 gig partition and then
ಮುಖ್ಯ 39.5 ಗಿಗ್ ವಿಭಜನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ
we now have dev /s DB which is a 500 gig
ನಾವು ಈಗ dev / s ಡಿಬಿ ಅನ್ನು 500 ಗಿಗ್ ಎಂದು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
hard drive which i've simply plugged in
ನಾನು ಕೇವಲ ಕೇಳಿಬರುತ್ತದೆ ಮಾಡಿದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
before booting up the computer so I
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು
haven't done anything to prepare this
ಇದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಯಾವುದೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ
hard drive it's just a brand new 500 gig
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಹೊಸ 500 ಗಿಗ್
hard drive or it could be a used drive
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಥವಾ ಇದು ಬಳಸಿದ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿರಬಹುದು
or whatever you'd want it to be
ಅಥವಾ ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ
something reliable because you want it
ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾದದ್ದು
to be because it's gonna store some of
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಕೆಲವನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡುವುದು
your files so we're gonna hop into the
ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಹಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
news room Jeff's got some great stories
ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ಜೆಫ್ಸ್ ಕೆಲವು ಮಹತ್ವದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು
for us tonight when we come back we're
ನಾವು ಮತ್ತೆ ಬಂದಾಗ ನಾವು ಆರ್ ಟುನೈಟ್
gonna take that 500 gig hard drive we're
ನಾವು ಆ 500 ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
gonna actually make that a part of our
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡುವಂತೆ
logical volume so we're gonna end up not
ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ನಾವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
with a 28 gig root partition logical
28 ಗಿಗ್ ರೂಟ್ ವಿಭಾಗ ಲಾಜಿಕಲ್ನೊಂದಿಗೆ
volume instead we're going to have 528
ಬದಲಿಗೆ ನಾವು 528 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
gigs to work with and it's when we're
ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಗಿಗ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಇರುವಾಗ
gonna take a couple of moments
ಒಂದೆರಡು ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
so you want to stick around we're gonna
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಗೋನ್ನಾ ಸುತ್ತಲಿದ್ದೇವೆ
be looking more at LVM in just a couple
ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು LVM ಅನ್ನು ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
minutes time over to the newsroom Jeff
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಜೆಫ್ಗೆ ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯ
Weston all right it's Tuesday June 28
ವೆಸ್ಟನ್ ಜೂನ್ 28 ರ ಮಂಗಳವಾರ ಸರಿ
2016 here are the stories were covering
2016 ಇಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
this week some hear the term drone and
ಈ ವಾರ ಕೆಲವರು ಡ್ರೋನ್ ಪದವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
think it's a payload is something
ಇದು ಒಂದು ಪೇಲೋಡ್ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
dangerous
ಅಪಾಯಕಾರಿ
what if drones were used to deliver or
ಡ್ರೋನ್ಗಳನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಬಳಸಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
collect emergency relief materials and
ತುರ್ತು ಪರಿಹಾರ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ
supplies that's what's being tested in
ಏನು ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸರಬರಾಜು
New Jersey an AI powered robot escaped
ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿ ಎಐ ಚಾಲಿತ ರೋಬೋಟ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ
from the Russian lab developing it twice
ರಷ್ಯಾದ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದಿಂದ ಇದನ್ನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ
Star Trek renegades has faced some
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ರಿನೆಗೇಡ್ಸ್ ಕೆಲವು ಎದುರಿಸಿದೆ
devastating new rules from CBS we'll
ಸಿಬಿಎಸ್ನಿಂದ ವಿಲ್ ಹೊಸ ವಿನಾಶಕಾರಿ ನಿಯಮಗಳು
tell you what this means for the fan
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಇದರ ಅರ್ಥವೇನೆಂದು ಹೇಳಿ
base Star Trek series coming up the
ಬೇಸ್ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಸರಣಿ ಬರುವ
California woman is being awarded
ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
$10,000 from Microsoft because Windows
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಿಂದ $ 10,000 ಏಕೆಂದರೆ ವಿಂಡೋಸ್
10 installed itself on her computer and
10 ತನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಸ್ಥಾಪಿಸಿತ್ತು
Boston Dynamics from doglike robot has
ನಾಯಿಮರಿ ರೋಬೋಟ್ನಿಂದ ಬಾಸ್ಟನ್ ಡೈನಾಮಿಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿದೆ
seen some major improvements which make
ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಸುಧಾರಣೆಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು
it quieter and even might be able to
ಇದು ನಿಶ್ಯಬ್ದ ಮತ್ತು ಸಹ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
help out around the house with tasks
ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮನೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸಹಾಯ
like loading the dishwasher these
ಡಿಶ್ವಾಶರ್ಸ್ ಈ ಲೋಡ್ ಹಾಗೆ
stories are coming right up
ಕಥೆಗಳು ಬಲ ಬರಲಿದೆ
don't go anywhere now here's another
ಈಗ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗಬೇಡ ಮತ್ತೊಂದು ಇಲ್ಲಿ
great way you can support the shows you
ನೀವು ತೋರಿಸುವುದನ್ನು ನೀವು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಉತ್ತಮ ವಿಧಾನ
love from the category-five TV network
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇಷ್ಟಪಡುವ
by shopping gearbest that's right Jeff
ಜೆಫ್ ನ ಶಾಪಿಂಗ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ಮೂಲಕ
cat5 dot TV slash gearbest
cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್
it's an online store for the geek streak
ಇದು ಗೀಕ್ ಸ್ಟ್ರೀಕ್ಗಾಗಿ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಸ್ಟೋರ್ ಆಗಿದೆ
in you or the loved ones of course I
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಥವಾ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವವರಲ್ಲಿ ನಾನು
mean especially your loved ones right
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಿ
because cap 5 TV slash gearbest quite
ಏಕೆಂದರೆ ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಟಿವಿ ಕಡಿತ ಗೇರ್ಬೇಸ್ಟ್ ಸಾಕಷ್ಟು
frankly has all of the greatest tech
ಸರಳವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಮಹಾನ್ ಟೆಕ್ ಹೊಂದಿದೆ
gifts that you can ever hope for at
ಉಡುಗೊರೆಗಳಿಗಾಗಿ ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
rock-bottom prices to their cellphones
ತಮ್ಮ ಸೆಲ್ಫೋನ್ಗಳಿಗೆ ರಾಕ್-ಬಾಟಮ್ ಬೆಲೆಗಳು
you betcha cap 5 TV slash gearbest has a
ನೀವು betcha ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ಒಂದು ಹೊಂದಿದೆ
wide assortment of unlocked Android cell
ಅನ್ಲಾಕ್ಡ್ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸೆಲ್ನ ವ್ಯಾಪಕ ಸಂಗ್ರಹ
phones and tablets
ಫೋನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರೆಗಳು
what about computer consumer electronics
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಗ್ರಾಹಕ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
those make a great gift
ಆ ದೊಡ್ಡ ಕೊಡುಗೆ
absolutely from hi-tech watches to
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೈಟೆಕ್ ಕೈಗಡಿಯಾರದಿಂದ
action cameras headphones even virtual
ಕ್ರಿಯಾಶೀಲ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳ ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳು ಸಹ ವರ್ಚುವಲ್
reality headsets cat5 dot TV slash gear
ರಿಯಾಲಿಟಿ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ಗಳು cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಗೇರ್
vest has you covered they literally have
ವೆಸ್ಟ್ ಅವರು ಅಕ್ಷರಶಃ ನೀವು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
it all Jeff literally really it's like a
ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಜೆಫ್ ಅಕ್ಷರಶಃ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಒಂದು ಹೀಗಿದೆ
super store right from the comfort of
ಸೂಪರ್ ಸ್ಟೋರ್ನ ಸೌಕರ್ಯದಿಂದಲೇ
your own chair at your computer through
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕುರ್ಚಿ ಮೂಲಕ
the interweb yeah
ಇಂಟರ್ವೆಬ್ ಯಹ್
I there's no way they have it all it's
ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗಗಳಿಲ್ಲ
true it's just a bunch of random
ನಿಜವಾದ ಇದು ಕೇವಲ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
electronic sesame what about clothes yep
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಎಳ್ಳಿನ ಬಟ್ಟೆ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
both men and women fashionable apparel
ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಫ್ಯಾಶನ್ ಉಡುಪು
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
ರಾಕ್ ಬಾಟಮ್ ನಲ್ಲಿ ಸೂಪರ್ ಡಿಪರ್ ಬೆಲೆಗಳು ಕಿಂಡಾ
like this well look at this coat what do
ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಈ ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡೋಣ
you think it's a slimming mock leather
ಇದು ಸ್ಲಿಮ್ಮಿಂಗ್ ಅಣಕು ಚರ್ಮ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
jacket I love it it's available for less
ಜಾಕೆಟ್ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಅದು ಕಡಿಮೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ
than $30 plus free shipping a cat5 TV
$ 30 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ಲಸ್ ಉಚಿತ ಕ್ಯಾಪಿಂಗ್ 5 ಟಿವಿ
slash gear best yeah all right you kinda
ಗೇರ್ ಉತ್ತಮ ಹೌದು ನೀವು ಕಿಂಡಾ ನೋಡಲು ಬಲ ಕಡಿದು
got me there
ನನಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು
Wow any other questions for me Jeff now
ಈಗ ಜೆಫ್ನ ಇತರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ವಾವ್
that the winter is past flying season do
ಚಳಿಗಾಲದ ಹಾರುವ ಋತುವಿನ ಹಾಗೆ ಎಂದು
they have any good deals on say to UM
UM ಗೆ ಹೇಳುವುದರ ಕುರಿತು ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯ ಒಪ್ಪಂದಗಳಿವೆ
comforters oh my goodness well check
ಆರಾಮದಾಯಕರು ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾರೆ
this out dude they have everything check
ಈ ಔಟ್ ಸೊಗಸುಗಾರ ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
out over 500 various drones and not only
500 ವಿವಿಧ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೇವಲ
that they're available marked down by
ಅವರು ಲಭ್ಯವಿರುವುದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ
about 32 up to 63 percent off the
ಸುಮಾರು 32 ರಿಂದ 63 ರಷ್ಟು ಆಫ್
regular price love it what's website
ಸಾಮಾನ್ಯ ಬೆಲೆ ಇದು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು ಪ್ರೀತಿ
again
ಮತ್ತೆ
well you're gonna find gearbest on our
ನೀವು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಗೇರ್ಬೇಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೀರಿ
partners pages for any of your favorite
ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಯಾವುದೇ ಪಾಲುದಾರರ ಪುಟಗಳು
category 5 TV shows like new every day
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸ ರೀತಿಯ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
category 5 technology TV the pixel
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಪಿಕ್ಸೆಲ್
shadow but of course if you want to shop
ನೆರಳು ಆದರೆ ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ
absolutely right now and you want to go
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇದೀಗ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗಬೇಕು
straight to the site all you have to do
ನೇರ ಸೈಟ್ ಎಲ್ಲಾ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
ಭೇಟಿ cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ gearbest ಆದ್ದರಿಂದ
that's easy tech 5 dot TV slash your
ಅದು ಸುಲಭ ಟೆಕ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಆಗಿದೆ
best that's right happy shopping
ಅದು ಉತ್ತಮ ಸಂತೋಷದ ಶಾಪಿಂಗ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
I'm Jeff lessen that here the top
ನಾನು ಜೆಫ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
stories from the category 5 dot TV
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಯ ಕಥೆಗಳು
newsroom how to distribute life-saving
ಸುದ್ದಿ ಉಳಿತಾಯ ಹೇಗೆ ಜೀವ ಉಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ವಿತರಿಸುವುದು
supplies quickly and safely after a
ಒಂದು ನಂತರ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸರಬರಾಜು
natural disaster has long been a puzzle
ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಪತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದಿಂದ ಒಂದು ಒಗಟುಯಾಗಿದೆ
for responders now drones might be the
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವವರಿಗೆ ಈಗ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಇರಬಹುದು
lifesaver the idea was put to the test
ಆಯುಧವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಯಿತು
last week in New Jersey as a drone
ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿಯ ಒಂದು ಡ್ರೋನ್ ಆಗಿ ಕಳೆದ ವಾರ
delivery service conducted test flights
ವಿತರಣಾ ಸೇವೆ ನಡೆಸಿದ ಪರೀಕ್ಷಾ ವಿಮಾನಗಳು
to help determine whether drones could
ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಸಾಧ್ಯವೋ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
be used to carry human medical samples
ಮಾನವ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
to and from areas that cannot be
ಮತ್ತು ಇರುವ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ
accessed or communicated with during
ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ಸಂವಹನ ಮಾಡುವಾಗ
major storms earthquakes or other
ಪ್ರಮುಖ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ಭೂಕಂಪಗಳು ಅಥವಾ ಇತರವು
disasters experts say drones are
ವಿಪತ್ತುಗಳು ತಜ್ಞರು ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
becoming a more valuable tool in many
ಅನೇಕರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯಯುತ ಸಾಧನವಾಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ
humanity humanitarian operations where
ಮಾನವೀಯತೆಯ ಮಾನವೀಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು
the unmanned aircraft can be quickly
ಮಾನವರಹಿತ ವಿಮಾನಗಳು ಬೇಗನೆ ಎಂದು
launched and used to collect data and
ಬಿಡುಗಡೆ ಮತ್ತು ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
images to help locate people who might
ಜನರನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಚಿತ್ರಗಳು
be injured or trapped but Timothy and mu
ಗಾಯಗೊಂಡರು ಅಥವಾ ಸಿಕ್ಕಿಬೀಳುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ತಿಮೋತಿ ಮತ್ತು ಮು
Kelly an assistant professor of
ಕೆಲ್ಲಿ ಸಹಾಯಕ ಪ್ರೊಫೆಸರ್
pathology at
ರೋಗಲಕ್ಷಣ
Hopkins University School of Medicine in
ಹಾಪ್ಕಿನ್ಸ್ ಯೂನಿವರ್ಸಿಟಿ ಸ್ಕೂಲ್ ಆಫ್ ಮೆಡಿಸಿನ್ ಇನ್
Baltimore said that biological samples
ಬಾಲ್ಟಿಮೋರ್ ಜೈವಿಕ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದರು
are not like a shoe or book they're
ಅವುಗಳು ಒಂದು ಶೂ ಅಥವಾ ಪುಸ್ತಕದಂತೆ ಅಲ್ಲ
pretty fragile items mr. mu Kelly is
ಬಹಳ ದುರ್ಬಲವಾದ ವಸ್ತುಗಳು ಶ್ರೀ. ಮು ಕೆಲ್ಲಿ
acting as consultant to the company
ಕಂಪೆನಿಗೆ ಸಮಾಲೋಚಕರಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
conducting the tests in New Jersey he
ಅವರು ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
says for example if blood is being
ರಕ್ತದ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಲ್ಲಿ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
carried on the back of a motorcycle
ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ ಸೈಕಲ್ ಹಿಂದೆ ನಡೆಸಿತು
shaking caused by the bike and it's
ಬೈಕು ಉಂಟಾಗುವ ಅಲುಗಾಟ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
vibrations can ruin the sample but 100
ಕಂಪನಗಳು ಮಾದರಿಯನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ 100
people looked on as drones flew
ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಹಾರಿಹೋದಂತೆ ಜನರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
Wednesday between an onshore medical
ಬುಧವಾರದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ನಡುವೆ ಬುಧವಾರ
relief company and a test facility on a
ಪರಿಹಾರ ಕಂಪನಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಪರೀಕ್ಷಾ ಸೌಲಭ್ಯ
vessel stationed in the Delaware Bay
ಡೆಲಾವೇರ್ ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಹಡಗು
they took medical supplies from the
ಅವರು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು
vessel to the medical camp while blood
ವೈದ್ಯಕೀಯ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ರಕ್ತವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
and other medical specimens were flown
ಮತ್ತು ಇತರ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಹಾರಿಸಲಾಯಿತು
between the sites the tests came a day
ಸೈಟ್ಗಳ ನಡುವೆ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಒಂದು ದಿನ ಬಂದವು
after President Barack Obama's
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬರಾಕ್ ಒಬಾಮಾ ಅವರ ನಂತರ
administration approved the routine use
ಆಡಳಿತವು ದಿನನಿತ್ಯದ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಿತು
of small drones by real-estate agents
ರಿಯಲ್-ಎಸ್ಟೇಟ್ ಏಜೆಂಟ್ಗಳ ಸಣ್ಣ ಡ್ರೋನ್ಸ್
farmers filmmakers and countless other
ರೈತರು ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಮತ್ತು ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಇತರರು
commercial operations after excuse me
ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಂತರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು
after years of struggling to write rules
ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವವರು
that would both protect public safety
ಅದು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
and free the benefits of new technology
ಮತ್ತು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
I like this cool with all the natural
ಎಲ್ಲಾ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಜೊತೆ ನಾನು ಈ ತಂಪಾದ ಇಷ್ಟ
disaster things that are happening your
ವಿಪತ್ತು ವಸ್ತುಗಳು ನಿಮ್ಮ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ
crowd across the world this is a great
ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತದ ಜನಸಮೂಹವು ಇದೊಂದು ದೊಡ್ಡದು
option I like the idea that we can use
ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ನಾವು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಯೋಚನೆಯನ್ನು
drones for this I hope that the delivery
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ನಾನು ವಿತರಣೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
method is quite smooth for those you
ವಿಧಾನವು ನಿಮಗಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೆದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ
know gentle samples well you know what
ಸೌಮ್ಯ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
they I think about a gimbal for a camera
ಅವರು ನಾನು ಕ್ಯಾಮರಾ ಒಂದು Gimbal ಬಗ್ಗೆ
where you know even though the dry going
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಣ ಹೋಗುವ ಆದರೂ ಗೊತ್ತು
like this the gimbal is nice and smooth
ಈ ರೀತಿಯ ಗಿಂಬಲ್ ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ
so what's to stop them from putting a
ಹಾಗಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಕುವುದರಿಂದ ತಡೆಯಲು ಏನಿದೆ
gimbal on the on the Box good question I
ಬಾಕ್ಸ್ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಶ್ನೆ I ಮೇಲೆ gimbal
don't know but what a gimbal cover
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಯಾವ ಒಂದು ಗಿಂಬಲ್ ಕವರ್
turbulent air space like would the
ಪ್ರಕ್ಷುಬ್ಧ ಗಾಳಿಯ ಜಾಗವು ಮುಂತಾದವು
gimbal be that's crap you ever been
ಜಿಂಬಾಲ್ ಎಂದು ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಅಮೇಧ್ಯ ಎಂದು
running down the stairs and done a
ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಓಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಎ
little trip while you're carrying a cup
ನೀವು ಒಂದು ಕಪ್ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಟ್ರಿಪ್
of coffee or driving with a cup of
ಕಾಫಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ಕಪ್ ಚಾಲನೆಯ
coffee and you hit a bump and your hand
ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಂಪ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೈ ಹಿಟ್
yeah absorbs that flow so that you don't
ಹೌದು ನೀವು ಆ ಹರಿವು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹಾಗೆ
you know like you just instinctually you
ನಿಮಗೆ ಕೇವಲ ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
know you just want to fill your coffee
ನಿಮ್ಮ ಕಾಫಿ ತುಂಬಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
so if there was something like that then
ಹಾಗಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಆ ರೀತಿಯ ಆಗಿತ್ತು
why not uh you know I think it's great I
ಯಾಕೆಂದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
love this I think it's totally cool
ಈ ಪ್ರೀತಿ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಂಪಾದ ಹಿತ
speaking of cool this story absolutely
ತಂಪಾದ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೇಳುವುದು
love a robot in Russia caused an unusual
ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ರೊಬೊಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
traffic jam last week after it after it
ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್ ಕಳೆದ ವಾರ ಇದು ನಂತರ ನಂತರ
a scaped from a research lab and now the
ಒಂದು ಸಂಶೋಧನಾ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದಿಂದ ಮತ್ತು ಈಗ
artificial intelligent bot is making
ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಬೋಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
headlines
ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು
and after after reportedly tried to flee
ಮತ್ತು ವರದಿಯಾದ ನಂತರ ಪಲಾಯನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ನಂತರ
a second time engineers at the Russian
ರಷ್ಯಾದ ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ಎಂಜಿನಿಯರ್ಗಳು
lab reprogrammed the intelligent machine
ಲ್ಯಾಬ್ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿತು
dubbed promo bot IR 77 after last week's
ಕಳೆದ ವಾರದ ನಂತರ ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್ ಐಆರ್ 77 ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾಯಿತು
incident but the robot recently made a
ಘಟನೆ ಆದರೆ ರೋಬಾಟ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮಾಡಿದ
second escape attempt last week the
ಎರಡನೇ ಪಾರು ಪ್ರಯತ್ನ ಕಳೆದ ವಾರ
robot made it on approximately 160 feet
ರೋಬಾಟ್ ಇದು ಸುಮಾರು 160 ಅಡಿಗಳಷ್ಟಿದೆ
to the street before it lost power and
ಅದು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಬೀದಿಗೆ
partially paralyzed traffic promo bot
ಭಾಗಶಃ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಸಂಚಾರ ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್
the company that designed the robot
ರೋಬೋಟ್ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಕಂಪನಿ
announced the escapade in a blog post
ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಘೋಷಿಸಿತು
the next day the promo bot was designed
ಮರುದಿನ ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್ ಅನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು
to interact with people using speech
ಭಾಷಣವನ್ನು ಬಳಸುವ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು
recognition providing information in the
ಗುರುತಿಸಿ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವ
form of an expressive electronic face
ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮುಖದ ರೂಪ
pre-recorded audio messages and a large
ಪೂರ್ವ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಿತ ಆಡಿಯೋ ಸಂದೇಶಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
screen on its chest essentially the
ಅದರ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತೆರೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ
thing kind of looks like Elfi hey I'm up
ವಿಷಯ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಫಿ ಹೇ ತೋರುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಅಪ್ ಮನುಷ್ಯ
here the company said that the robot
ಇಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯು ರೋಬಾಟ್ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
could be used as a promoter
ಪ್ರವರ್ತಕನಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದು
administrator tour guide or concierge or
ನಿರ್ವಾಹಕ ಪ್ರವಾಸ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಅಥವಾ ಸಹಾಯ ಅಥವಾ
a really big traffic pilot co pinecone
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಸಂಚಾರ ಪೈಲಟ್ ಸಹ ಪೈನ್ಕೋನ್
in its blog post the company said it
ತನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿ ಹೇಳಿದೆ
considers the escape a successful test
ಒಂದು ಯಶಸ್ವಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ
of the machines new navigation system
ಯಂತ್ರಗಳ ಹೊಸ ಸಂಚರಣೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
because the robot didn't harm anyone and
ರೋಬೋಟ್ ಯಾರಿಗೂ ಹಾನಿ ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು
wasn't damaged during the getaway ok so
ಗೆಟ್ಅವೇ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾನಿ ಇಲ್ಲ
here's my take on this story the company
ಇಲ್ಲಿ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕಂಪನಿಯು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
is called promo bot the robot the robot
ರೋಬಾಟ್ ರೋಬಾಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
is promo bot IR 77 interesting that this
ಇದು ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್ ಐಆರ್ 77 ಇದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ
robot that's being tested for a GPS
ರೋಬಾಟ್ ಅನ್ನು ಜಿಪಿಎಸ್ಗಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
navigation suddenly escapes twice you
ನ್ಯಾವಿಗೇಷನ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನೀವು ಎರಡು ಬಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
know I think there's a little bit of you
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿತ ಗೊತ್ತು
know playing going on here but at the
ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಆಟವಾಡಲು ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ
same time there's a part of me that's
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗ ಎಂದು ಇಲ್ಲ
going somebody contact Will Smith
ಯಾರಾದರೂ ಸಂಪರ್ಕ ವಿಲ್ ಸ್ಮಿತ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
because the robots are escaping and not
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಕಾರಣ
listening to the commands of their
ಅವರ ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುವುದು
owners no word yet if as he escaped he
ಅವರು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ವೇಳೆ ಮಾಲೀಕರು ಯಾವುದೇ ಪದ ಇನ್ನೂ
yelled um
ಉಮ್ ಕೂಗಿತು
but the thing kind of looks like a cross
ಆದರೆ ವಿಷಯ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಕ್ರಾಸ್ ತೋರುತ್ತಿದೆ
between the Alfea unit from the ad we
ಜಾಹೀರಾತು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ನಿಂದ Alfea ಏಕಮಾನದ ನಡುವೆ
remember Robbie I could never forget
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆತುಹೋಗಬಾರದೆಂದು ರಾಬಿ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
Robin cross Robbie the robot
ರಾಬಿನ್ ಕ್ರಾಸ್ ರಾಬಿ ರೋಬೋಟ್
I don't remember Rob remember Alfie and
ರಾಬ್ ಆಲ್ಫಿಯನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೆನಪಿಲ್ಲ
looks like a merge between Alfie and
Alfie ಮತ್ತು ನಡುವೆ ವಿಲೀನ ತೋರುತ್ತಿದೆ
Wally maybe I'm I'm looking at that and
ವ್ಯಾಲಿ ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
I'm seeing the Honda awesome oh sure
ನಾನು ಹೋಂಡಾ ನಿಜಕ್ಕೂ ಓಹ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
well yeah I just I think it's funny two
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ನಾನು ಕೇವಲ ಎರಡು ತಮಾಷೆಯ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
weeks ago it was robots taking our jobs
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ರೋಬೋಟ್ಗಳು ನಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು
in the health care profession now we've
ಈಗ ನಾವು ಮಾಡಿದ ಆರೋಗ್ಯ ವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ
got robots that are escaping and
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಮತ್ತು
blocking traffic it could have been
ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಬೇಕು ಇದು ಸಾಧ್ಯವಿತ್ತು
worse they could have programmed it with
ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಅವರು ಅದನ್ನು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮ್ ಮಾಡಿರಬಹುದು
Microsoft's AI it's true then you're
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ AI ಇದು ನಿಜವಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅದು ನಿಜ
just gonna read scream to death yeah all
ಕೇವಲ ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಸಾವಿನ ಸ್ಕ್ರೀಮ್ ಓದಲು ಹೇಳಲು
right
ಸರಿ
devastating news for Star Trek renegades
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ರಿನೆಗೇಡ್ಸ್ಗಾಗಿ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಸುದ್ದಿ
backers on Thursday CBS and paramount
ಗುರುವಾರ ಸಿಬಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಪ್ಯಾರಾಮೌಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಬೆಂಬಲಿಗರು
issued fan film guidelines that's put an
ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ಫ್ಯಾನ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸೂತ್ರಗಳು
immediate halt to all things Star Trek
ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ಗೆ ತಡವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದು
on the renegade set the new fan film
ಸ್ವಧರ್ಮತ್ಯಾಗಿ ಮೇಲೆ ಹೊಸ ಅಭಿಮಾನಿ ಚಿತ್ರ ಸೆಟ್
guidelines found on Star Trek comm
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಕಾಮ್ನಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬಂದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸೂತ್ರಗಳು
states several rules which seem to be
ಎಂದು ತೋರುವ ಹಲವಾರು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
targeted specifically at renegades
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ renegades ನಲ್ಲಿ ಗುರಿ
for example the fan film was must not be
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಫ್ಯಾನ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಇರಬಾರದು
longer than 15 minutes in length must
ಉದ್ದದ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು 15 ನಿಮಿಷಗಳ
not pay its actors or crew and must not
ಅದರ ನಟರು ಅಥವಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಡ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಾರದು
contain any actors who formerly worked
ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ನಟರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
on the Star Trek set it also stated that
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
a fan film is not allowed to make profit
ಫ್ಯಾನ್ ಫಿಲ್ಮ್ ಅನ್ನು ಲಾಭ ಪಡೆಯಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
and if fundraising you is used to fund
ಮತ್ತು ನಿಧಿಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ನೀವು ನಿಧಿಗೆ ಬಳಸಿದರೆ
the project no more than $50,000 may be
ಯೋಜನೆಯು $ 50,000 ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಇರಬಹುದು
raised in comparison to the new rule the
ಹೊಸ ನಿಯಮವನ್ನು ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಬೆಳೆದಿದೆ
Renegades pilot episode alone raised
ರೆನೆಗಡೆಸ್ ಪೈಲಟ್ ಎಪಿಸೋಡ್ ಮಾತ್ರ ಬೆಳೆದಿದೆ
three hundred and seventy five thousand
ಮೂರು ನೂರ ಎಪ್ಪತ್ತೈದು ಸಾವಿರ
and thirty eight dollars and featured a
ಮತ್ತು ಮೂವತ್ತು ಎಂಟು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು
cast jam-packed with Star Trek actors
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ನಟರ ಜೊತೆ ಜಾಮ್-ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
that we know and love and a statement
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಹೇಳಿಕೆ
sent to Star Trek renegades backers on
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ರಿನೆಗೇಡ್ ಬೆಂಬಲಿಗರಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
Friday the renegades team said we at
ಶುಕ್ರವಾರದಂದು ರಿನೆಗಡೆಸ್ ತಂಡವು ನಾವು ಹೇಳಿದಂತೆ
renegades have nothing but the utmost
renegades ಅತ್ಯಂತ ಆದರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
respect for Star Trek and its IP holders
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಮತ್ತು ಅದರ ಐಪಿ ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಗೌರವ
CBS and paramount everything we have
ಸಿಬಿಎಸ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಅತ್ಯುನ್ನತವಾದ ಎಲ್ಲವೂ
done has been because of Gene
ಇದನ್ನು ಜೀನ್ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
Roddenberry's vision and creativity Star
ರಾಡೆನ್ಬೆರ್ರಿಯ ದೃಷ್ಟಿ ಮತ್ತು ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಸ್ಟಾರ್
Trek is their property and we will
ಟ್ರೆಕ್ ಅವರ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿನ್ನುವೆ
absolutely abide by their rules and
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಮ್ಮ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಮತ್ತು
guidelines now feeling obligated to
ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಸೂತ್ರಗಳು ಈಗ ಬಾಧ್ಯತೆ ತೋರುತ್ತದೆ
their donors and fans the renegades team
ಅವರ ದಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ರಿನೆಗಡೆಸ್ ತಂಡ
decided that it's moving forward
ಅದು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
but we'll and we'll continue to make the
ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ
Requiem as promised but without any Star
ರೀಕ್ವಿಯಂ ಭರವಸೆ ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಟಾರ್ ಇಲ್ಲದೆ
Trek elements okay how do you take a
ಟ್ರೆಕ್ ಅಂಶಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ನೀವು ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
show that's got spaceships flying around
ಅಂತಹ ಅಂತರಿಕ್ಷಹಡಗುಗಳು ಸುಮಾರು ಹಾರುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ತೋರಿಸಿ
space Federation spaceships of that
ಆ ಜಾಗದ ಫೆಡರೇಷನ್ ಅಂತರಿಕ್ಷಹಡಗುಗಳು
Federation spaceships with various alien
ವಿವಿಧ ಅನ್ಯಲೋಕದೊಂದಿಗೆ ಒಕ್ಕೂಟ ಅಂತರಿಕ್ಷಹಡಗುಗಳು
cultures that are resolving conflicts
ಸಂಘರ್ಷಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸುವ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗಳು
and then take all of those elements out
ತದನಂತರ ಆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
and create a movie with spaceships in
ಮತ್ತು ಅಂತರಿಕ್ಷಹಡಗುಗಳು ಜೊತೆ ಚಲನಚಿತ್ರ ರಚಿಸಿ
space with alien cultures that are
ಎಂದು ಅನ್ಯಲೋಕದ ಸಂಸ್ಕೃತಿಗಳು ಜಾಗವನ್ನು
resolving conflicts I just tragic I
ಪರಿಹರಿಸುವ ಘರ್ಷಣೆಗಳು ನಾನು ದುರಂತ I
don't I don't know how they're gonna be
ಅವರು ಹೇಗೆ ಇರುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
able to pull this off kudos to them if
ಅವರಿಗೆ ಈ ಕೀಡೋಸ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
they can make it happen but to do it
ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು
without any Star Trek elements and
ಯಾವುದೇ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲದೆ
especially considering that like
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆ ರೀತಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ
everything about this screams needing to
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ
have Star Trek well you know what Jeff
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅನ್ನು ಸಹ ನೀವು ಜೆಫ್ ಏನು ಎನ್ನುತ್ತಾರೆ
what really troubles me about the like
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ ಬಗ್ಗೆ ತೊಂದರೆಗಳಲ್ಲಿ
what's so sad about this a big part of
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಭಾಗವು ಎಷ್ಟು ದುಃಖವಾಗಿದೆ
all the fundraising for the first
ಮೊದಲಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಂಡವಾಳ ಸಂಗ್ರಹಣೆ
episode the pilot was let's get start
ಎಪಿಸೋಡ್ ಪೈಲಟ್ ಲೆಟ್ಸ್ ಶುರುವಾಗುತ್ತಿತ್ತು
reck props yeah manufactured for this
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಹೌದು
movie so all of the communicators all of
ಚಲನಚಿತ್ರವು ಎಲ್ಲಾ ಸಂವಹನಕಾರರನ್ನೂ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
the weapons they're all Federation style
ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಒಕ್ಕೂಟ ಶೈಲಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು
devices everything about it the sets
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸೆಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
everything they invested so much money
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವರು ತುಂಬಾ ಹಣವನ್ನು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದರು
so that moving forward this investment
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ
would pay off because then they can do
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ಪಾವತಿಸಲು ಎಂದು
that we already have all those things
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಆ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
right now they're being told okay well
ಇದೀಗ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
you can't it can't be branded to Star
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ಟಾರ್ಗೆ ಬ್ರಾಂಡ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
Trek at all it can't have any Star Trek
ಟ್ರೆಕ್ನಲ್ಲಿ ಅದು ಯಾವುದೇ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
paraphernalia and with the Requiem we're
ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾವು ಕೋರುತ್ತೇವೆ
talking they've got like ten other Star
ಅವರು ಹತ್ತು ಇತರ ನಕ್ಷತ್ರಗಳಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
Trek actors including some big names
ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ಹೆಸರುಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಟ್ರೆಕ್ ನಟರು
that are gonna you know that we're
ಅದು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
potentially gonna really Jonathan Franks
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜೋನಾಥನ್ ಫ್ರಾಂಕ್ಸ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಮರ್ಥನಾಗುತ್ತಾನೆ
it wasn't it wasn't it was he or was he
ಅದು ಅಲ್ಲವೇ ಅವನು ಅಥವಾ ಅವನು ಅಲ್ಲ
and running I don't think so I don't
ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
think Jonathan was but and that's Will
ಜೊನಾಥನ್ರವರು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ವಿಲ್
Riker but yeah but there are a number of
ರೈಕರ್ ಆದರೆ ಹೌದು ಆದರೆ ಹಲವಾರು ಇವೆ
people from Deep Space nine mm-hmm a
ಡೀಪ್ ಸ್ಪೇಸ್ ಒಂಭತ್ತು-ಎಂಎಂ ಹೌದು ಒಂದು ಜನರನ್ನು
number of people from Voyager of course
ವಾಯೇಜರ್ನ ಜನರ ಸಂಖ್ಯೆ
and a growing cast from the original
ಮತ್ತು ಮೂಲದಿಂದ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಎರಕಹೊಯ್ದವು
series I just I think it's weird cuz as
ಸರಣಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ವಿಲಕ್ಷಣ ಕುಜ್ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
far as I know this is the only series or
ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಇದು ಏಕೈಕ ಸರಣಿ ಅಥವಾ
book or movie or TV show
ಪುಸ್ತಕ ಅಥವಾ ಚಲನಚಿತ್ರ ಅಥವಾ TV ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
that has placed these kinds of
ಅದು ಈ ಬಗೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿದೆ
guidelines for their fans well you could
ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳನ್ನು ನೀವು ಸಾಧ್ಯವೋ
never ever do it with Star Wars anyways
ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಹೇಗಾದರೂ ಇದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
no period not with Star Wars definitely
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅವಧಿ ಇಲ್ಲ
no but at least at least up until the
ಕನಿಷ್ಠ ಆದರೆ ಕನಿಷ್ಟ ಕನಿಷ್ಠ ಅಪ್ ರವರೆಗೆ
Friday Thursday CBS Studios and
ಶುಕ್ರವಾರ ಗುರುವಾರ ಸಿಬಿಎಸ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋಸ್ ಮತ್ತು
Paramount's said it was okay or at least
ಇದು ಸರಿ ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಎಂದು ಪ್ಯಾರಾಮೌಂಟ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
stood back and let it happen and didn't
ಮತ್ತೆ ನಿಂತು ಅದು ಸಂಭವಿಸಲಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಾರದು
press charges and take people to court
ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಜನರನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಿರಿ
over it right if something has happened
ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅದರ ಮೇಲೆ
to cause them to go oh you might be in
ಹೋಗಲು ಓಹ್ ನೀವು ಇರಬಹುದಾದ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು
trouble here because I mean like they
ಇಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ ಇದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅವರಂತೆ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
are working on their new TV show and
ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಟಿವಿ ಶೋ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
that's exactly yeah but it's a totally
ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಹೌದು ಆದರೆ ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
different feel like I was reading an
ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವಿಭಿನ್ನ ಭಾವನೆ
article the other day and they're saying
ಇತರ ದಿನ ಲೇಖನ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
that the new show is gonna be raunchy
ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಅಸಭ್ಯ ಎಂದು ಹುಮ್ಮಸ್ಸಿನಿಂದ ಆ
and Game of Thrones esque like we're
ಮತ್ತು ನಾವು ನಂತಹ ಸಿಂಹಾಸದಲ್ಲಿ ಆಟ esque
talking about nude Star Trek being put
ನಗ್ನ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
on TV and if that's the case I can't see
ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ
the Requiem is gonna have anything like
ರೀಕ್ವಿಯಂನಂತೆಯೇ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಬಹುದು
it's two different markets wouldn't like
ಇದು ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳು ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
something like Requiem just booze
ರೀಕ್ವಿಯಂನಂತೆಯೇ ಕೇವಲ ಮಿತಿಮೀರಿ ಕುಡಿ
publicity and like wouldn't it make it
ಪ್ರಚಾರ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
so that thing it keeps the fans happy
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಡುತ್ತದೆ
yeah cuz there's nothing cause like I
ಹೌದು cuz ನಾನು ಹಾಗೆ ಏನೂ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ
mean not a lot of fans I mean people
ನಾನು ಜನರನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
like the new movies but I I've heard
ಹೊಸ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಂತೆ ಆದರೆ ನಾನು ಕೇಳಿರುವೆ
that a lot of fans aren't too happy with
ಬಹಳಷ್ಟು ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು
the current the currents those current
ಪ್ರಸಕ್ತ ಪ್ರವಾಹದ ವಿದ್ಯುತ್ ಪ್ರವಾಹಗಳು
Star Trek where they're going about it
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀನು ಅಲ್ಲಿ
like the new of the noop the past two
noop ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಕಳೆದ ಎರಡು
movies that they made would you okay
ಅವರು ಮಾಡಿದ ಸಿನೆಮಾಗಳು ಸರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
well movies are separate they're
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಿನೆಮಾ ಅವರು ಬೇರೆಯವರು
paramount but CBS is the television
ಪ್ಯಾರಾಮೌಂಟ್ ಆದರೆ ಸಿಬಿಎಸ್ ದೂರದರ್ಶನ
series so they've got the new television
ಸರಣಿಯ ಮೂಲಕ ಅವರು ಹೊಸ ದೂರದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
series but there hasn't been anything
ಸರಣಿ ಆದರೆ ಏನು ಇಲ್ಲ
for years so you know all these fan
ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ನೀವು ಈ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
television series so there's so to speak
ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಸರಣಿಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾತನಾಡಲು ಇವೆ
no become crawl out if they made a web
ಅವರು ಒಂದು ವೆಬ್ ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ಔಟ್ ಕ್ರಾಲ್ ಆಗಲು
series would that get them around the
ಸರಣಿ ಸುಮಾರು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೋಗಬಹುದು
rules no that's the thing it is a web
ನಿಯಮಗಳೆಂದರೆ ಅದು ವೆಬ್ ಆಗಿರುವುದು
series that's it they try they pitched
ಸರಣಿ ಎಂದು ಅವರು ಪಿಚ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ
it to CBS so CBS knows everything that
ಸಿಬಿಎಸ್ ಗೆ ಅದು ಸಿಬಿಎಸ್ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಗೊತ್ತಿತ್ತು
they're doing right but they were
ಅವರು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ಅವರು
rejected and now shut down basically so
ತಿರಸ್ಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಮೂಲತಃ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ
yeah it is a web series it's available
ಹೌದು ಅದು ಲಭ್ಯವಿರುವ ವೆಬ್ ಸರಣಿ
for free on YouTube and you can watch it
YouTube ನಲ್ಲಿ ಉಚಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
there but not anymore that's at least
ಅಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಎಂದಿಗೂ ಕನಿಷ್ಠ ಇಲ್ಲಿದೆ
not as Star Trek yeah let's see what
ಅಲ್ಲ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಹೌದು ನ ನೋಡೋಣ ಏನು
happens all right moving on Microsoft
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಚಲಿಸುವಿಕೆಯು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
has agreed to pay a California woman
ಒಂದು ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಮಹಿಳೆ ಪಾವತಿಸಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
$10,000 us after an automatic windows 10
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ವಿಂಡೋ 10 ನಂತರ ನಮಗೆ $ 10,000
update left her computer unusable teri
ಅಪ್ಡೇಟ್ ತನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಳಕೆಯಾಗದ ಟೆರಿ ಬಿಟ್ಟು
Goldstein said her windows 7 computer
ಗೋಲ್ಡ್ಸ್ಟೀನ್ ತನ್ನ ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೇಳಿದರು
had automatically tried to update itself
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸ್ವತಃ ನವೀಕರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
to Windows 10 without her permission
ಅವರ ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲದೆ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಗೆ
she said the update had made her machine
ಆಕೆಯ ಅಪ್ಡೇಟ್ ತನ್ನ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
unstable leaving her unable to use it to
ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಅಸಮರ್ಥವಾಗಿರುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅಸ್ಥಿರ
run her business Microsoft said that it
ತನ್ನ ವ್ಯವಹಾರ ನಡೆಸಲು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೇಳಿದರು
dropped its appeal to save on legal
ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಉಳಿಸಲು ತನ್ನ ಮನವಿಯನ್ನು ಕೈಬಿಟ್ಟಿದೆ
costs Microsoft has been aggressively
ವೆಚ್ಚಗಳು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿಯಾಗಿ ಬಂದಿದೆ
pushing the latest version of its widely
ಅದರ ವ್ಯಾಪಕ ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ತಳ್ಳುವುದು
used operating system which is currently
ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
available as a free download for
ಉಚಿತ ಡೌನ್ಲೋಡ್ಯಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
computers running Windows 7 and 8
ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಮತ್ತು 8 ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
however many people have chosen not to
ಆದಾಗ್ಯೂ ಅನೇಕ ಜನರು ಮಾಡಬಾರದೆಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
upgrade because they're running old
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅವು ಹಳೆಯದಾದವು
hardware they have software that doesn't
ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಅವರು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ಗಳು
run on Windows 10 or are concerned over
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ರನ್ ಅಥವಾ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ
the software's tracking features or
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ನ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಅಥವಾ
simply just don't want it in February
ಕೇವಲ ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
the in February the company bundled
ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು
Windows 10 with its security updates and
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅದರ ಭದ್ರತಾ ನವೀಕರಣಗಳು ಮತ್ತು
made it a recommended update which meant
ಇದು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿದ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಆಗಿದೆ
sat which meant it was automatically
ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಇತ್ತು
downloaded and installed
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮತ್ತು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್
unless blocked by the user some people
ಬಳಕೆದಾರರು ಕೆಲವು ಜನರಿಂದ ನಿರ್ಬಂಧಿಸದಿದ್ದರೆ
accuse the company of trying to trick
ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ದೂಷಿಸಿ
customers into installing the update
ಗ್ರಾಹಕರು ನವೀಕರಣವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು
Seattle Times reported that Miss
ಸಿಯಾಟಲ್ ಟೈಮ್ಸ್ ಮಿಸ್
Goldstein's computer had slowed to a
ಗೋಲ್ಡ್ಸ್ಟೀನ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ನಿಧಾನವಾಯಿತು
crawl after the update and Microsoft
ಅಪ್ಡೇಟ್ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ನಂತರ ಕ್ರಾಲ್
Customer Support had not fixed the
ಗ್ರಾಹಕ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
problem why does Microsoft feel the need
ಸಮಸ್ಯೆ ಏಕೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತದೆ
to impose themselves on everybody but
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮನ್ನು ವಿಧಿಸಲು
they're doing it for free no they almost
ಅವರು ಅದನ್ನು ಬಹುತೇಕ ಉಚಿತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
certainly not ok I realize they're
ಸರಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಅವರು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಅರ್ಥ
getting money out of it but but like
ಇದು ಆದರೆ ಆದರೆ ಹಣ ಪಡೆಯುವ ಹಾಗೆ
honestly they're like a bad virus that
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಅವರು ಕೆಟ್ಟ ವೈರಸ್ ನಂತಹರು
just won't go away
ಕೇವಲ ದೂರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
it's all about that dolla dolla bills
ಅದು ಆ ಗೊಂಬಾ ಗೊಂಬಾ ಬಿಲ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅಷ್ಟೆ
there's our t-shirt for the day not not
ದಿನ ಅಲ್ಲ ನಮ್ಮ ಟಿ ಷರ್ಟು ಇಲ್ಲ
the dollar pills Microsoft the virus
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವೈರಸ್ ಡಾಲರ್ ಮಾತ್ರೆಗಳು
that won't go away so frustrating so
ಅದು ತುಂಬಾ ಹತಾಶೆಯಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
I'll tell you a sad story upgrading to
ನಾನು ನಿಮಗೆ ವಿಷಾದಕರವಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ನವೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
Windows 10 cost $400 here o because we
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಇಲ್ಲಿ $ 400 ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು
pay for bandwidth and Microsoft rolled
ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಪಾವತಿ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಸುತ್ತವೇ
it out on our system right and the bill
ಇದು ನಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಬಲ ಮತ್ತು ಬಿಲ್ನಲ್ಲಿದೆ
came and it was $400 higher than
ಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಅದು $ 400 ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದಾಗಿತ್ತು
previous months I think you should
ಹಿಂದಿನ ತಿಂಗಳುಗಳು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
contact Microsoft and tell them to pay
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಾವತಿಸಲು ತಿಳಿಸಿ
the bill pay the bill pay the bill
ಬಿಲ್ ಮಸೂದೆ ಪಾವತಿಸಲು ಪಾವತಿ
Microsoft what a virus that won't go
ಹೋಗಿ ಯಾವ ವೈರಸ್ ಎಂದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್
away that's crazy
ಅದು ಕ್ರೇಜಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ok
ಸರಿ
Austan dynamics latest robot appears to
ಆಸ್ಟಾನ್ ಡೈನಮಿಕ್ಸ್ ಇತ್ತೀಚಿನ ರೊಬೊಟ್ ಕಾಣುತ್ತದೆ
be designed to help in the kitchen as
ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ನೇಮಿಸಬೇಕು
they made a video showing the robot
ಅವರು ರೊಬೊಟ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸುವ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಮಾಡಿದರು
loading a dishwasher
ಡಿಶ್ವಾಶರ್ ಅನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
the robotics business which owns is
ಇದು ಹೊಂದಿರುವ ರೊಬೊಟಿಕ್ಸ್ ವ್ಯಾಪಾರ
owned by Google's parent alphabet has
ಗೂಗಲ್ನ ಮೂಲ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದೆ
created a dog themed machine that
ನಾಯಿ ವಿಷಯದ ಯಂತ್ರ ರಚಿಸಿದ
replaces the liquid powered Pistons of
ದ್ರವ ಶಕ್ತಿಯ ಪಿಸ್ಟನ್ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
earlier designs with an all-electric
ಹಿಂದಿನ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ವಿನ್ಯಾಸದ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು
system as a consequence spot Minnie's
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮಿನ್ನೀಸ್ನ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
engineers say it's one of the quietest
ಎಂಜಿನಿಯರ್ಗಳು ಅದನ್ನು ಶಾಂತವಾದದ್ದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
BOTS they have ever built this thing
ಬೋಟ್ಸ್ ಅವರು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ
does not look like a dog though if I had
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ನಾಯಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ
a dog that looked like that it's like a
ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆ ಹೇಗಿತ್ತು ನಾಯಿ
dog slash some kind of Raptor kind of
ನಾಯಿ ರಾಪ್ಟರ್ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
thing I don't know it's like a dog out
ವಿಷಯ ನನಗೆ ನಾಯಿಯಂತೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
of an alien movie or something that's
ಅನ್ಯಲೋಕದ ಚಿತ್ರ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಎಂದು
been taken over really loading the
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲೋಡಿಂಗ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
dishwasher that's it's only function Oh
ಡಿಶ್ವಾಶರ್ ಅದು ಓಹ್ ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
Jeff come on now I have kids for that
ಜೆಫ್ ಈಗ ಬರುತ್ತೇನೆ ನನಗೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳಿದೆ
yeah they don't want to do it yeah I pay
ಹೌದು ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಹೌದು ನಾನು ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ
them this one does it without
ಅವುಗಳು ಇದನ್ನು ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
complaining I suppose that's true but
ದೂರು ನಾನು ನಿಜ ಆದರೆ ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
how yeah I have to buy it ten billion
ಹೌದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹತ್ತು ಶತಕೋಟಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕು
dollars what if it decides to become a
ಡಾಲರ್ಗಳು ಅದು ಆಗಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ಏನು
promo bot and escaped into the road and
ಪ್ರೊಮೊ ಬೋಟ್ ಮತ್ತು ರಸ್ತೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು
become like a traffic pylon well we know
ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಸಿಲೋನ್ ನಂತೆಯೇ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
what happens then yeah exactly
ನಂತರ ಹೌದು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
all right big thanks this week - Roy W -
ಈ ವಾರ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು - ರಾಯ್ W -
in our community of yours for submitting
ಸಲ್ಲಿಸಿದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ
stories to us if you found a news story
ನೀವು ಸುದ್ದಿ ಕಥೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳು
you'd like to send email it to newsroom
ಸುದ್ದಿಪತ್ರಕ್ಕೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
at category five TV for all your tech
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಟೆಕ್ಗಾಗಿ ವಿಭಾಗ ಐದು TV ಯಲ್ಲಿ
news with a slight linux bias vis visit
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಭೇಟಿ ನೀಡುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಸುದ್ದಿ
the category-five TV newsroom at
ವಿಭಾಗ-ಐದು ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಪತ್ರಿಕೆ ನಲ್ಲಿ
newsroom category five TV for the
ಐದು ಟಿವಿಗಾಗಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ವಿಭಾಗ
category five TV newsroom I'm Jeff
ವಿಭಾಗ ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಐ ಆಮ್ ಜೆಫ್
Weston thanks Jeff this is category five
ವೆಸ್ಟನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಜೆಫ್ ಇದು ವರ್ಗ ಐದು
technology TV and I'm your host Robbie
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ರಾಬಿ ಮನುಷ್ಯ
Ferguson Kelsi our website is triple W
ಫರ್ಗುಸನ್ ಕೆಲ್ಸಿ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಟ್ರಿಪಲ್ W
category five dot TV yes go there check
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಹೌದು ಚೆಕ್ ಹೋಗಿ
it out we've got like affiliate links
ಇದನ್ನು ನಾವು ಅಂಗ ಲಿಂಕ್ಗಳಂತಹ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
where you can buy through them visit our
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅವರ ಮೂಲಕ ಖರೀದಿಸಬಹುದು ನಮ್ಮ ಭೇಟಿ
part links and that's to help support
ಭಾಗ ಕೊಂಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
the show help support the network
ಪ್ರದರ್ಶನ ಸಹಾಯ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
definitely but also we've got well now
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಈಗ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇವೆ
458 episodes of tech TV that's
ಎಂದು ಟೆಕ್ ಟಿವಿ 458 ಕಂತುಗಳು
sort of incredible it's available for
ನಂಬಲಾಗದ ರೀತಿಯ ಇದು ಲಭ್ಯವಿದೆ
you absolutely free you've got some
ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ನೀವು ಕೆಲವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
binge-watching to do folks 458 hours at
458 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಜನರನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಿಂಗ್-ನೋಡುವಿಕೆ
least that because sometimes we go over
ಕನಿಷ್ಠ ಏಕೆಂದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
and very rarely do we go under it is
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ವಿರಳವಾಗಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
getting late and speaking about going
ತಡವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೋಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ
over I tonight we're looking at
ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
expanding or extending if you will our
ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನಾಗಿಸಿದರೆ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು ಅಥವಾ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು
LVM volume do you think it can be done
LVM ಪರಿಮಾಣ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
in six minutes we can try it really
ಆರು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು
could now but I want to explain things a
ಈಗ ಸಾಧ್ಯವೋ ಆದರೆ ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
little bit slower than that but it could
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಧಾನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿತ್ತು
actually be done in that amount of time
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
you won't believe how easy this is do
ಇದು ಎಷ್ಟು ಸುಲಭ ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ
keep in mind that this can be
ಈ ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
destructive on the hard drive that
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಆ
you're adding to the to the system so
ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತೀರಿ
watch out for that but let's let's make
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೋಡೋಣ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡೋಣ
it happen alright so back over to our
ಅದು ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ಮತ್ತೆ ಸರಿದಾಗಿದೆ
Ubuntu mate a system that has LVM
ಉಬುಂಟು ಎಮ್ವಿಎಮ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಹಕರಿಸುತ್ತದೆ
installed there's our 500 gig hard drive
ನಮ್ಮ 500 ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
that we've added to the system and if we
ನಾವು ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು
look at our disk free - Aitch means
ನಮ್ಮ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ನೋಡಿ - Aitch ಎಂದರೆ
human readable format if I didn't put
ನಾನು ಮಾಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾನವ ಓದಬಲ್ಲ ಸ್ವರೂಪ
the - H it would just be a bunch of
ದಿ - ಎಚ್ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಗುಂಪೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
numbers so - H gives me the human
ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ - ಎಚ್ ನನಗೆ ಮನುಷ್ಯ ನೀಡುತ್ತದೆ
readable format which is in gigabytes
ಗಿಗಾಬೈಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಓದಬಲ್ಲ ಸ್ವರೂಪ
and megabytes and a lot easier to
ಮತ್ತು ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿ
understand so 20 gigs free on our
ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಉಚಿತ 20 ಗಿಗ್ಸ್
current logical volume okay for the
ಪ್ರಸಕ್ತ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
route so what we want to do is we want
ಮಾರ್ಗ ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ಬೇಕು
to take that dev slash
ಆ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
SDA our s DB pardon me s da is already
SDA ನಮ್ಮ ಗಳು ಡಿಬಿ ನಾನೇ ಕ್ಷಮಿಸುವ ಡಾ ಈಗಾಗಲೇ
in there and add it as a as a physical
ಅಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಸೇರಿಸಿ
volume to our volume group so let's say
ನಮ್ಮ ಪರಿಮಾಣ ಸಮೂಹಕ್ಕೆ ಪರಿಮಾಣ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿ ಅವಕಾಶ
let's make this happen see how easy this
ಇದು ಎಷ್ಟು ಸುಲಭ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
is so we're again going to use tools
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
that we've been playing with throughout
ನಾವು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
the course of this series first of all
ಈ ಸರಣಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಕೋರ್ಸ್ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ
we need to become super user so sudo and
ನಾವು ಸೂಪರ್ ಬಳಕೆದಾರರಾಗುತ್ತಾರೆ.ರ ಆದ್ದರಿಂದ sudo ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
we're gonna go P V display I want to
ನಾವು ಬಯಸುವ ಪಿವಿ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
show you the physical volumes in our in
ನೀವು ನಮ್ಮ ರಲ್ಲಿ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣಗಳು ತೋರಿಸಲು
our system right now so right now we
ಇದೀಗ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೀಗ ನಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಾವು
have P V or physical volume dev /s da v
PV ಅಥವಾ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣ dev / s ಡಾ ವಿ
okay and then we have VG which is volume
ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಪರಿಮಾಣದ ವಿಜಿ ಹೊಂದಿವೆ
group Ubuntu
ಗುಂಪು ಉಬುಂಟು
- mate or matei - VG and then our
- ಸಂಗಾತಿ ಅಥವಾ ಮಾತಿ - ವಿಜಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಮ್ಮ
physical volume size is thirty nine
ಭೌತಿಕ ಗಾತ್ರದ ಗಾತ್ರವು ಮೂವತ್ತು ಒಂಬತ್ತು
point five gigs and so on and so forth
ಐದು ಗಿಗ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ
and all that
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ
all right so now what we need to do is
ಸರಿ ಈಗ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ಏನು
we need to create another physical
ನಾವು ಮತ್ತೊಂದು ದೈಹಿಕ ರಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
volume or ad convert our new 500 500 gig
ಪರಿಮಾಣ ಅಥವಾ ಜಾಹೀರಾತು ನಮ್ಮ ಹೊಸ 500 500 ಗಿಗ್ ಅನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ
hard drive into a physical volume for
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಾಗಿ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣಕ್ಕೆ
our logical volume and I know that it
ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
sounds crazy okay I know that a lot of
ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಕ್ರೇಜಿ ಸರಿ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಬಹಳಷ್ಟು
the things that I'm saying and I'm
ನಾನು ಹೇಳುವ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು
moving quick and I understand that and
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
it can be a little overwhelming
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗಾಧವಾಗಿರಬಹುದು
sometimes but try to follow along and if
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಆದರೆ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತು ಅನುಸರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
you have any questions please email us
ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
live at category-five dot TV or get into
ವರ್ಗ-ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಅಥವಾ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
the chat room and Kelsey's trying to
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಮತ್ತು ಕೆಲ್ಸೀಯ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
watch that with all the stuff flying by
ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಹಾರುವ ಆ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
but we understand that and we
ಆದರೆ ನಾವು ಮತ್ತು ನಾವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
acknowledge that and we're here to help
ಅಂಗೀಕರಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಸಹಾಯ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು
and provide this as a free service to
ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಉಚಿತ ಸೇವೆಯಾಗಿ ಒದಗಿಸಿ
you so I hope that this helps and I hope
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
it is understandable for those of you
ಇದು ನೀವು ಆ ಅರ್ಥವಾಗುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ
who have been following the series some
ಕೆಲವು ಸರಣಿಗಳನ್ನು ಯಾರು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
of these things like PV and LV they all
ಪಿವಿ ಮತ್ತು LV ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಈ ವಸ್ತುಗಳ
start to make sense because you've been
ನೀವು ಇರುವುದರಿಂದ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
following the series but I know it's a
ಸರಣಿಯ ನಂತರ ಆದರೆ ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
little overwhelming when when it's new
ಅದು ಹೊಸದಾಗಿದ್ದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗಾಧ
to you play around on a virtual machine
ನೀವು ವಾಸ್ತವ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಆಡಲು
and it's gonna be a lot safer that way
ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತ ಇಂಗಿತವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು
you can add virtual hard drive ok so we
ನಾವು ವರ್ಚುವಲ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಸರಿ ಮಾಡಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು
need to use physical volume create and
ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಬಳಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
we're going to do this on dev - SD B now
ನಾವು dev - SD B ನಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
how do I know that well remember we went
ನಾವು ಹೋದವು ಎಂಬುದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವುದು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು
before the news we went pseudo fdisk
ಸುದ್ದಿ ಮೊದಲು ನಾವು ಹುಸಿ fdisk ಹೋದೆವು
- L and we found that our 500 gig hard
- ಎಲ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ 500 ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
drive is dev / s DB that of course is
ಡ್ರೈವ್ ಎಂಬುದು dev / s ಡಿಬಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
fdisk
fdisk
- list ok so now we want to create a new
- ಪಟ್ಟಿಯ ಸರಿ ಇದೀಗ ನಾವು ಹೊಸದನ್ನು ರಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
physical volume on dev / s DB so we're
dev / s DB ಯಲ್ಲಿ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
gonna go sudo for Super User do we're
ನಾವು ಸೂಪರ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗಾಗಿ ಸುಡೋಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
gonna become the root user for a moment
ಒಂದು ಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ರೂಟ್ ಬಳಕೆದಾರರಾಗಲು ಗೊನ್ನಾ
P V create physical volume create dev /s
ಪಿವಿಯು ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು dev / s ಅನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
DB and that's all there is to it it's
ಡಿಬಿ ಮತ್ತು ಅದಲ್ಲದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
done ok not the whole process but it is
ಸರಿ ಇಡೀ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಇದು
now a part of our physical volume group
ಈಗ ನಮ್ಮ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪಿನ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ
so again if we if we type sudo I know
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಸುಡೋ ಅನ್ನು ನಾವು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
sudo PV display which we just did before
ನಾವು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದ್ದ ಸುಡೋ PV ಪ್ರದರ್ಶನ
you remember that it was just the one
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
the one drive now we have a second
ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ಈಗ ನಾವು ಎರಡನೇ ಹೊಂದಿರುವ
physical volume it's called a new
ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
physical volume and it is 500 gigs ok
ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಮತ್ತು ಇದು 500 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳು ಸರಿ
so it is not yet a part of our logical
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಇನ್ನೂ ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಭಾಗವಾಗಿಲ್ಲ
volume group if we do D F - H we see
ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪಿಗೆ ನಾವು ಡಿಎಫ್ ಹೋದರೆ - ನಾವು ನೋಡಿ ಎಚ್
that our hard drive still only has 20
ನಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ 20 ಮಾತ್ರ ಇದೆ
gigs free so we need to actually make
ಗಿಗ್ಸ್ ಉಚಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
this a part of our
ಇದು ನಮ್ಮ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ
group so what we need to do is we need
ಗುಂಪು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿದೆ
to extend our volume group to include
ನಮ್ಮ ಪರಿಮಾಣ ಸಮೂಹವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ವಿಸ್ತರಿಸಲು
this drive so we're gonna go sudo V G
ಈ ಡ್ರೈವ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸುಡೋ VG ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
extend for volume group extend and then
ಪರಿಮಾಣ ಸಮೂಹ ವಿಸ್ತರಿಸಲು ತದನಂತರ ವಿಸ್ತರಿಸಿ
we're going to say the name of the
ನಾವು ಹೆಸರು ಹೇಳಲು ನೀನು
volume group that we want to add it to
ನಾವು ಇದನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಬಯಸುವ ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪು
so this is Ubuntu - mutt a - VG and
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಉಬುಂಟು - ಮಟ್ ಎ - ವಿಜಿ ಮತ್ತು
again you get that with sudo space LV
ಮತ್ತೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸುಡೋ ಸ್ಪೇಸ್ ಎಲ್ವಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
display for logical volume display space
ಲಾಜಿಕಲ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಸ್ಪೇಸ್ಗಾಗಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ
slash dev slash
ಸ್ಲಾಶ್ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
s TB so we are now becoming super user
ರು ಟಿಬಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈಗ ಸೂಪರ್ ಬಳಕೆದಾರ ಲಭ್ಯವಾಗುತ್ತಿವೆ
sudo we are using the VG extend command
ಸುಡೋ ನಾವು ವಿಜಿ ವಿಸ್ತೃತ ಆದೇಶವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
for volume group extend and we're gonna
ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪಿನ ವಿಸ್ತರಣೆಗೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
extend onto the Ubuntu - Matty - VG
Matty - - ವಿ.ಜಿ. ಉಬುಂಟು ಮೇಲೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದಾಗ
volume group this drive dev / s DB which
ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪು ಈ ಡ್ರೈವ್ dev / s ಡಿಬಿ ಇದು
we have already prepared as a physical
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಭೌತಿಕ ರೂಪದಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಿದ್ದೇವೆ
volume for logical volume management hit
ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ನಿರ್ವಹಣೆ ಹಿಟ್ಗಾಗಿ ಪರಿಮಾಣ
enter and it has been extended
ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ
successfully okay so now if we type sudo
ನಾವು ಸಡೊವನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ಇದೀಗ ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿ
LV display you'll notice that we still
LV ಪ್ರದರ್ಶನವು ಇನ್ನೂ ನಾವು ಗಮನಿಸುತ್ತೇವೆ
only have a twenty eight gig volume okay
ಕೇವಲ ಇಪ್ಪತ್ತು ಎಂಟು ಗಿಗ್ ಪರಿಮಾಣವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
but you notice how fast this is going
ಆದರೆ ಇದು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
well why hasn't it changed because
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಏಕೆ ಕಾರಣ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ
that's the question you were gonna ask
ನೀವು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
right yes we've added it to the logical
ಸರಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ತಾರ್ಕಿಕಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ
volume group but not yet to the logical
ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪು ಆದರೆ ಈವರೆಗೆ ತಾರ್ಕಿಕ ಗೆ
volume okay so if we now want to now now
ಪರಿಮಾಣ ಸರಿ ಈಗ ನಾವು ಇದೀಗ ಈಗ ಬಯಸಿದರೆ
we know that that's part of our logical
ಇದು ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಭಾಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
volume group so we can go sudo LV extend
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಗುಂಪಿನಿಂದಾಗಿ ನಾವು ಸುಡೊ ಎಲ್ವಿ ವಿಸ್ತರಿಸಬಹುದು
so logical volume notice that we're
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಸೂಚನೆ
using LV instead of BG logical volume
BG ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣದ ಬದಲಿಗೆ LV ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
extend and this time we know that it's a
ವಿಸ್ತರಿಸು ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
500 gig drive so we're gonna go - L and
500 ಗಿಗ್ ಡ್ರೈವ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ - L ಮತ್ತು
it's a capital L not a lowercase L plus
ಇದು ಒಂದು ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ಎಲ್ ಲೋವರ್ಕೇಸ್ ಎಲ್ ಪ್ಲಸ್ ಅಲ್ಲ
500 gig G so plus 500 G so that's saying
500 ಗಿಗ್ ಜಿ ಪ್ಲಸ್ 500 ಜಿ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
we're gonna take 500 gigs and add it
ನಾವು 500 ಗಿಗ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತೇವೆ
because we have that much space that we
ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು
now have free on our logical volume
ಈಗ ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿರಬೇಕು
group so let's see if we can see that lv
ಗುಂಪು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು lv ಎಂದು ನೋಡಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
lv dis skinny and I think might show me
lv ಡಿ ಸ್ನಾನ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತೋರಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
no that doesn't show me sudo LV display
ಇಲ್ಲ ಅದು ನನಗೆ sudo LV ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
doesn't show me I'm gonna come up with
ಇಲ್ಲ ನನಗೆ ತೋರಿಸಿ ನಾನು ಮಂದಿ ಎಂದನು
the command I forget the command that
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಾನು ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಮರೆತರೆ
shows me where that 500 gigs is I know
ನನಗೆ 500 ಗೋಗ್ಗಳಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
that we've added the 500 gigs so we know
ನಾವು 500 ಗಿಗ್ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
that we
ನಾವು
have that in our logical volume the the
ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಆ ಹೊಂದಿವೆ
command X evades me eludes me but maybe
ಆಜ್ಞೆ ಎಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ
you can tell us in the chat room if you
ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಬಹುದು
remember ok pseudo so what we're doing
ಸರಿ ನಾವು ಸುಳ್ಳು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ
now is adding the space to our logical
ಈಗ ನಮ್ಮ ಲಾಜಿಕಲ್ ಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದೆ
volume l.v extend - l+ what does the L
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಎಲ್ವಿ ವಿಸ್ತರಣೆ - ಎಲ್ + ಎಲ್ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
do that's telling it that we're
ಅದನ್ನು ನಾವು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
extending it to this amount of space a
ಈ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು a
lowercase L would be used if you wanted
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಲೋವರ್ಕೇಸ್ ಎಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು
to expand it extend it over a percentage
ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಇದು ಶೇಕಡಾವಾರು ಮೇಲೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ
of the space but because I know that
ಜಾಗವನ್ನು ಆದರೆ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ
it's a 500 gig volume I can do - L with
ಇದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು 500 ಗಿಗ್ ಗಾತ್ರ - ಎಲ್ ಜೊತೆ
a capital L plus 500 gig G and that will
ಒಂದು ರಾಜಧಾನಿ ಎಲ್ ಪ್ಲಸ್ 500 ಗಿಗ್ ಜಿ ಮತ್ತು ಅದು ತಿನ್ನುವೆ
take that whole hard drive basically and
ಆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವನ್ನು ಮೂಲತಃ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
extend onto that lowercase L I could say
ಮೇಲೆ ಆ ಸಣ್ಣ ಲಿ ಹೇಳಬಹುದು ವಿಸ್ತರಿಸಲು
a hundred percent but if I say a hundred
ನೂರು ಪ್ರತಿಶತ ಆದರೆ ನಾನು ನೂರು ಹೇಳಿದರೆ
percent so - the lowercase L space plus
ಶೇಕಡಾ ಆದ್ದರಿಂದ - ಸಣ್ಣ ಎಲ್ ಸ್ಪೇಸ್ ಜೊತೆಗೆ
100% now we're gonna lose the space that
100% ಈಗ ನಾವು ಜಾಗವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
we created last week for our snapshots
ನಮ್ಮ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ಕಳೆದ ವಾರ ರಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
so we don't want to do that because then
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
we would lose all that extra space okay
ನಾವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಾಗವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
so if I jump back over here and so now
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಈಗ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಹೋದರೆ
we've done we've got that pseudo LV
ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಆ ಹುಸಿ ಎಲ್ವಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
extend - capital L plus 500 G and then
ವಿಸ್ತರಿಸು - ಬಂಡವಾಳ ಎಲ್ ಪ್ಲಸ್ 500 ಜಿ ಮತ್ತು ನಂತರ
just simply the actual logical volume
ಕೇವಲ ಸರಳ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣ
not the group so lubuntu - might a - VG
ಆದ್ದರಿಂದ ಗುಂಪನ್ನು ಲುಬಂಟು - ಅಲ್ಲದೆ - ವಿಜಿ
that's the group and then root is the
ಅದು ಗುಂಪು ಮತ್ತು ನಂತರ ರೂಟ್ ಆಗಿದೆ
actual volume okay so we hit enter and
ನಿಜವಾದ ಪರಿಮಾಣ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮೂದಿಸಿ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು
now it's extending and extended and it's
ಈಗ ಅದು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
already done that's all it took so 528
ಈಗಾಗಲೇ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದು 528
gigs so now if I type sudo there we go
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ನಾನು ಸುಡೊವನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
LV display now okay we still have our
ಎಲ್ವಿ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಈಗ ಸರಿಯಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
one gig swap and then we have there's
ಒಂದು ಗಿಗ್ ಸ್ವಾಪ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಇಲ್ಲ
our dev slash ubuntu matei - VG / root
ನಮ್ಮ ದೇವತೆ ubuntu matei ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ - ವಿಜಿ / ರೂಟ್
and it is now 528 gigs
ಮತ್ತು ಇದು ಈಗ 528 ಗಿಗ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
now Robby us in the chat room if anybody
ಈಗ ರಾಬಿ ನಮಗೆ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ
remember the command Albert's are as
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ನ ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು
saying LVS command Rev dj''q is saying P
ಎಲ್ವಿಎಸ್ ಕಮಾಂಡ್ ರೆವ್ ಡಿಜೆಕ್ ಪಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
V display let's try P V
ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಪಿ.ವಿ ಯ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
it's just if you know when you when
ನೀವು ಬಂದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
you've written a word a couple times and
ನೀವು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಪದವನ್ನು ಬರೆದಿರುವಿರಿ
then it just for some reason you forget
ನಂತರ ನೀವು ಮರೆತರೆ ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ
how it is felt
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
so last week I used the command to show
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ತೋರಿಸಲು ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಬಳಸಿದೆ
us the free space and so that we when we
ನಮಗೆ ಉಚಿತ ಜಾಗ ಮತ್ತು ನಾವು ಯಾವಾಗ
did the snapshot so refer back to
ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೆನೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
episode 457 and you'll see the command
ಸಂಚಿಕೆ 457 ಮತ್ತು ನೀವು ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
and it'll come back to me as soon as we
ಮತ್ತು ನಾವು ಬೇಗನೆ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತೇವೆ
sign off tonight that's just the way
ಟುನೈಟ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ ಇನ್ ಕೇವಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
that's just the way it is it's a lot
ಅದು ಕೇವಲ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
it's a lot to cover in a one-hour show
ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇದು ತುಂಬಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಗಿದೆ
but so PV display is only going to show
ಆದರೆ ಪಿವಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮಾತ್ರ ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
us the physical volumes it doesn't show
ನಮಗೆ ದೈಹಿಕ ಸಂಪುಟಗಳು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
us how much space is used or free on
ನಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿಸುತ್ತೇವೆ
those and LV display is going to show us
ಆ ಮತ್ತು ಎಲ್ವಿ ಪ್ರದರ್ಶನವು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
the logical volumes as assigned but not
ಅದಕ್ಕೆ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣಗಳನ್ನು ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅಲ್ಲ
the free space so LV skin doesn't do it
ಉಚಿತ ಜಾಗವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ವಿ ಚರ್ಮವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
that gives us a little bit more
ಇದು ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನೀಡುತ್ತದೆ
information PV scan so but that's
ಮಾಹಿತಿ ಪಿವಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
neither here nor there really what you
ಇಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿಯೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ
can see is that we have in fact extended
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
our logical volume as we want it LV
ನಮ್ಮ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ನಾವು ಅದನ್ನು LV ಎಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
display and there it is so now we have
ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
apparently a 528 gig logical volume so
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ 528 ಗಿಗ್ ತಾರ್ಕಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
does anyone remember how we now check
ನಾವು ಈಗ ಹೇಗೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ನೆನಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ
our free space give you a hint disk free
ನಮ್ಮ ಮುಕ್ತ ಜಾಗವು ನಿಮಗೆ ಸುಳಿವು ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತದೆ
DF pseudo or not even pseudo DF - Aitch
DF ಹುಸಿ ಅಥವಾ ಹುಸಿ DF - Aitch ಅಲ್ಲ
show our hard drive space it was a Oh
ಓಹ್ ಎಂದು ನಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಜಾಗವನ್ನು ತೋರಿಸಿ
huh look at that what do you see 20 it's
ಅದು ನೋಡುವುದು 20 ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
not there we know that the logical
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ತಾರ್ಕಿಕ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
volume is 528 cakes I'm glad that I've
ಪರಿಮಾಣ 528 ಕೇಕ್ ನಾನು ಖುಷಿ ತಂದಿದೆ
missed a step because then it because
ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ತಪ್ಪಿದ ಕಾರಣ ಅದು ಕಾರಣ
this gonna happen to you and you're
ಈ ನಿಮಗೆ ಸಂಭವಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು
gonna say why is it still only 20 gigs
ಇನ್ನೂ 20 ಗಿಗ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಏಕೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು
free we need to take one final step we
ಉಚಿತ ನಾವು ಒಂದು ಅಂತಿಮ ಹಂತದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ನಾವು
need to actually expand that you
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
remember the command we learned it last
ನಾವು ಅದನ್ನು ಕಲಿತ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಮರೆಯದಿರಿ
week sudo resize - FS and then the
ವಾರದ ಸುಡೋ ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಿ - ನಂತರ ಎಫ್ಎಸ್ ಮತ್ತು
actual volume group watch this
ನಿಜವಾದ ಪರಿಮಾಣ ಗುಂಪು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
of lubuntu Matei / VG / root hit enter
ಲುಬಂಟು ಮಾಟೇ / ವಿಜಿ / ರೂಟ್ ಹಿಟ್ ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
now it's going through and it's actually
ಈಗ ಅದು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿರುತ್ತದೆ
extending onto the hard drive there we
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತೇವೆ
go the moment of truth now that we've
ಈಗ ನಾವು ಮಾಡಿದ ಸತ್ಯದ ಕ್ಷಣವನ್ನು ಹೋಗು
done it DF - H there it is
ಇದನ್ನು ಡಿಎಫ್ - ಹೆಚ್ ಇತ್ತು
492 gigabytes of free space and now we
492 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳ ಜಾಗವನ್ನು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು
are only using 2 percent on our volume
ನಮ್ಮ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿ 2 ಶೇಕಡ ಮಾತ್ರ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
group there you have it you notice that
ಅಲ್ಲಿ ಗುಂಪು ನೀವು ನೀವು ಗಮನಕ್ಕೆ
I did not have to unmount the filesystem
ನಾನು ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
in order to do this beautiful thing
ಈ ಸುಂದರವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು
about LVM you're working on a server you
LVM ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
don't want to have to shutdown but you
ನೀವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು
need to add some space there you go it
ನೀವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಜಾಗವನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
does it live on the fly that's all the
ಇದು ಅಷ್ಟೇ ಹಾರಾಡುತ್ತ ಲೈವ್ ಇಲ್ಲ
time that we have for tonight but we've
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಫಾರ್ ಹೊಂದಿವೆ ಆದರೆ ನಾವು ಬಂದಿದೆ ಆ
covered a lot it's been a lot of fun
ಸಾಕಷ್ಟು ವಿನೋದ ಬಹಳಷ್ಟು ವಿನೋದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ
having you here Oh before we go I have a
ನಿನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳೋಣ, ನಾವು ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಓ
question you do oh well you know what I
ಪ್ರಶ್ನೆ ನೀವು ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
will open the floor to questions as we
ನಾವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನೆಲೆಯನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇವೆ
wrap up our sister relates to the LVM as
ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಲು ನಮ್ಮ ಸಹೋದರಿ LVM ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ
it comes to a dual boot yes so when I
ಅದು ಡ್ಯೂಯಲ್ ಬೂಟ್ ಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
went to install Matea on my system with
ನನ್ನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಟೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೋದರು
the dual boot I wasn't able to enable
ಡ್ಯೂಯಲ್ ಬೂಟ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
the LVM because it detected a secondary
LVM ದ್ವಿತೀಯಕವನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದ ಕಾರಣ
operating system hmm is there a reason
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇಲ್ಲ ಒಂದು ಕಾರಣವಿದೆ
for that what is their way around it
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಏನು ಸುತ್ತ ತಮ್ಮ ದಾರಿ
a second hard drive would do it but the
ಎರಡನೇ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಿದೆ ಆದರೆ
problem you're probably encountering is
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆ
you're trying to create a physical
ನೀವು ಭೌತಿಕ ರಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ
volume but your physical volume is the
ಪರಿಮಾಣ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವು
drive itself ok you can create logical
ನೀವು ತಾರ್ಕಿಕ ರಚಿಸಬಹುದು ಸರಿ ಸ್ವತಃ ಚಾಲನೆ
volumes within a physical volume but
ಒಂದು ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣ ಒ ಸಂಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಆದರೆ
because your physical volume already has
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಭೌತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದೆ
windows on it if you create a physical
ನೀವು ದೈಹಿಕ ರಚನೆ ಮಾಡಿದರೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಕಿಟಕಿಗಳು
volume to use for LVM you're going to
ನೀವು ಹೋಗುವ LVM ಗಾಗಿ ಬಳಸಲು ಪರಿಮಾಣ
wipe out windows right right so if
ಹಾಗಾಗಿ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಅಳಿಸಿಹಾಕು
smartly the ubuntu installer has said
ubuntu installer ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
whoa hold on don't want to do that
ಯಾರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
so that if you're gonna be doing in LVM
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು LVM ನಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
it can't be with a dual boot system is
ಇದು ಒಂದು ದ್ವಂದ್ವ ಬೂಟ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
what it could be but you may I have
ಅದು ಏನು ಆಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ನನಗೆ ಹೊಂದಿರಬಹುದು
never tried that Jeff but you may have
ಜೆಫ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿರಬಹುದು
to put it on a separate physical disk ok
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಭೌತಿಕ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಸರಿ ಹಾಕಲು
so you could take Windows and have it on
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದರ ಮೇಲೆ ತೋರಿಸಬಹುದಿತ್ತು
a particular hard drive and then have
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಂತರ
Linux on another hard drive you can dual
ಲಿನಕ್ಸ್ ಇನ್ನೊಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಡಬಲ್ ಮಾಡಬಹುದು
boot by partition or by hard drive so
ವಿಭಾಗದ ಮೂಲಕ ಅಥವ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಿಂದ ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
you can have a second SSD or maybe use a
ನೀವು ಎರಡನೇ SSD ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಬಳಸಬಹುದು
little bit of space of create a
ಒಂದು ಜಾಗವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ
partition about I don't know 200 gigs
ಸುಮಾರು 200 ಗಿಗ್ಸ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
you're spinning drive and use that for
ನೀವು ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನೂಲುವಿರಿ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಿ
Windows where that would be an option
ಅದು ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿರುವ Windows
for you okay cool yeah any other
ನೀವು ಸರಿ ತಂಪಾದ ಯಾವುದೇ ಇತರ ಹೌದು
questions chat room final chance
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಕೊಠಡಿಯ ಅಂತಿಮ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತವೆ
final chance what do we got Kells we
ಅಂತಿಮ ಅವಕಾಶ ನಾವು ಕೆಲ್ಸ್ ನಾವು ಏನು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇವೆ
have category 5 TV oh she's good she
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಓಹ್ ಅವಳು ಆಕೆಯು ಒಳ್ಳೆಯದು
wants to throw that out there my god I
ನನ್ನ ದೇವರಾದ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಎಸೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
saw a question rev D Genk had something
ಪ್ರಶ್ನೆ ರಿವ್ ಡಿ ಜಂಕ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
for us PB this way no oh right that
ನಮಗೆ ಪಿಬಿ ಈ ರೀತಿ ಸರಿ ಇಲ್ಲ
question wrote it down at 8 o'clock
ಪ್ರಶ್ನೆ 8 ಗಂಟೆಯೊಳಗೆ ಅದನ್ನು ಬರೆದಿತ್ತು
brains turn off
ಮಿದುಳುಗಳು ಆಫ್
I forget commands she forgets that she
ಆಕೆ ಮರೆತುಹೋದ ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಮರೆಯುತ್ತೇನೆ
made note will LVM snapshots help
ಗಮನಿಸಿ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಸಹಾಯ LVM ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ
against ransomware attacks no understand
ransomware ವಿರುದ್ಧ ಯಾವುದೇ ದಾಳಿ ಆಕ್ರಮಣ
the nature of a snapshot is only to take
ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಸ್ವರೂಪ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ
a picture of the harddrive so that you
harddrive ಚಿತ್ರವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ
can back it up if you don't back it up
ನೀವು ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
you have done nothing of any value okay
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಸರಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ
so by creating a snapshot yeah we're
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಹೌದು ರಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
gonna cover this on an upcoming show
ಮುಂಬರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೇಲೆ ಇದನ್ನು ಕವರ್ ಮಾಡಿ
we're gonna use our diff backup and
ನಮ್ಮ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
we're gonna be able to create an
ನಾವು ರಚಿಸಬಲ್ಲೆವು ಒಂದು
untouchable backup that can be
ಅಸ್ಪೃಶ್ಯ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಗಿರಬಹುದು
incremented in such a way we talked
ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಳ
about it on the show I think it was you
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಬಗ್ಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
Jeff that was here we talked about being
ಇಲ್ಲಿ ಎಂದು ಜೆಫ್ ನಾವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು
able to go back in time we're gonna be
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
creating that kind of a backup set so
ಆದ್ದರಿಂದ ಸೆಟ್ ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆ ರೀತಿಯ ಸೃಷ್ಟಿಸುವಲ್ಲಿ
the snapshot itself does nothing to
ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ ಸ್ವತಃ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
protect you from things like
ನಿಮ್ಮಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು
cryptolocker or other ransomware Zoar
cryptolocker ಅಥವಾ ಇತರ ransomware Zoar
encryption viruses what it does is it
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ವೈರಸ್ ಇದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
allows you to then create a backup that
ಅದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
is persistent that is able to happen on
ಆಗುವುದಾದರೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿರಂತರವಾಗಿದ್ದರೆ
the fly and that backup if done
ಫ್ಲೈ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಿದರೆ
correctly is what's going to protect you
ಸರಿಯಾಗಿ ನೀವು ರಕ್ಷಿಸಲು ವಿಶೇಷವೇನು ಇದೆ
against those kinds of things okay we're
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳ ವಿರುದ್ಧ ನಾವು ಸರಿ
gonna cover that on a future show don't
ಭವಿಷ್ಯದ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಕವರ್ ಗೊನ್ನಾ
lose track of what snapshots actually
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಯಾವ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಶಾಟ್ಗಳ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
doing what LVM is and if you have
LVM ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
questions or if something isn't clear I
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸದಿದ್ದರೆ
try to cover it all I try to make it
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
understandable but it is geeky as heck
ಅರ್ಥವಾಗುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇದು ಬೀಟಿಂಗ್ ಎಂದು ಗೀಕಿಯಾಗಿದೆ
yes that's our other shirt tonight good
ಹೌದು ನಮ್ಮ ಇತರ ಶರ್ಟ್ ಟುನೈಟ್ ಒಳ್ಳೆಯದು
guy don't need his question hey good guy
ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆ ಹೇ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
waiting for it to come in though oh okay
ಓ ಸರಿ ಆದರೂ ಇದು ಬರಲು ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
so alright so in the meantime he is a
ಆದ್ದರಿಂದ ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಒಂದು ಆಗಿದೆ
member of the tech podcast network if
ಟೆಕ್ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರೆ
it's tech it's here category cat5 dot TV
ಇದು ಟೆಕ್ ಇಲ್ಲಿದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಟಲಾಗ್ cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
slash t pn and the international
ಸ್ಲಾಶ್ ಟಿ ಪಿಎನ್ ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ
association of internet broadcasters
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರಸಾರಕರ ಸಂಘ
cat5 TV /i i AIB thanks Cal so the
cat5 TV / ii AIB ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕ್ಯಾಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ
question is here fantastic okay what is
ಪ್ರಶ್ನೆ ಏನು ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ಅಭಿನಯನದ
the question you put a lot of faith in
ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆ
the chatroom just be like okay there's a
ಚಾಟ್ರೂಮ್ ಕೇವಲ ಸರಿ ಇರುವಂತೆ ಇರಬೇಕು
question we know what's coming we have
ಪ್ರಶ್ನೆ ನಾವು ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಬರುತ್ತದೆಂಬುದನ್ನು ಗೊತ್ತು
no idea what it is
ಅದು ಏನೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
it's probably to do with something dirty
ಅದು ಬಹುಶಃ ಕೊಳಕು ಏನಾದರೂ ಮಾಡುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ
okay so it's starting how do you do that
ಸರಿ ಅದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
good guy I know I used to be a main a
ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಾನು ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
mainframe programmer and used a program
ಮೇನ್ಫ್ರೇಂ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
named info select on the PC it allowed
ಹೆಸರಿಸಲಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿದ PC ಯಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
me to write random notes full of command
ನಾನು ಆದೇಶದ ಪೂರ್ಣ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು
command F's etc or anything is just
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಎಫ್ ನಂತಹವುಗಳು ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಕೇವಲ
commands etc it Auto indexed every
ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಇತ್ಯಾದಿ ಇದು ಆಟೋ ಪ್ರತಿ ಸೂಚ್ಯಂಕದೊಡನೆ
character of a note so you can search
ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಹುಡುಕಬಹುದು
you know you're holding up the end of
ನೀವು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಗೊತ್ತು
the show your type faster man we're just
ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಕೌಶಲ್ಯದ ವೇಗವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ
waiting of a note window software
ನೋಟ್ ವಿಂಡೋ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
analytics program like that I don't
ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಹಾಗೆ ನಾನು ಹಾಗೆ
actually understand quite what you mean
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಅರ್ಥ ಏನು ಅರ್ಥ
search situations so this is notes that
ಹುಡುಕಾಟದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇದು ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
are searchable windows software
ಹುಡುಕಬಹುದಾದ ವಿಂಡೋಸ್ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
oh do you have any Linux software like
ಓಹ್ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಲಿನಕ್ಸ್ ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ
that would like like we are you thinking
ನಾವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅದು ಬಯಸುತ್ತದೆ
like tomboy or something like that
ತಂಬಾಕು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
tomboy has search you can create
ಟಾಮ್ಬಾಯ್ ನೀವು ರಚಿಸುವ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
stickies and things on your desktop no I
ನಿಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಟಿಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳು ಇಲ್ಲ
think what he's saying is that the
ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
program was called info select and a lot
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು
on the right random notes full of
ಪೂರ್ಣ ಬಲ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
command offset cetera and is there
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಆಫ್ಸೆಟ್ ಸೆಟರಾ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
anything in Winx in Linux like that I've
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಹಾಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
never heard of it could make a note with
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿರದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
LEM compute micro logics info select I'm
LEM ಕಂಪ್ಯೂಟ್ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಲಾಜಿಕ್ಗಳು ​​ಮಾಹಿತಿ ಆಯ್ಕೆ ನಾನು
not familiar with it to know so are we
ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು
taking notes so he you could make a note
ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡಬಹುದು
with LVM commands notation is it kind of
ಹೊಸ LVM ಆದೇಶಗಳು ಜೊತೆ ಸಂಖ್ಯಾಲೇಖನಗಳನ್ನು ರೀತಿಯ ಇದು
like a hotkeys I'm sorry dude
ಹಾಟ್ ಕೀಗಳನ್ನು ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ
I'm wondering if it's like hotkeys for l
ಇದು ಎಲ್ ಗೆ ಹಾಟ್ ಕೀಗಳನ್ನು ಹೋದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
vm commands is that what it is is that
vm ಆಜ್ಞೆಗಳು ಅದು ಏನು ಎಂಬುದು ಎಂಬುದು
what it is or notes of what the l vm
ಅದು ಅಥವಾ ಎಲ್ VM ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಎಂಬುದನ್ನು
cans are i could type lv
ಕ್ಯಾನುಗಳು ನಾನು lv ಎಂದು ಟೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
displayed notes with oh like like an
ಒಂದು ರೀತಿಯ ಓಹ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಿದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
auto-populate something like that I've
ನಾನು ಮಾಡಿದಂತಹ ರೀತಿಯನ್ನು ಸ್ವಯಂ ಜನಪ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವುದು
never heard of such a thing my man but
ಅಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ
you know maybe somebody maybe somebody
ನೀವು ಬೇರೊಬ್ಬರು ಬೇರೊಬ್ಬರನ್ನು ಬಹುಶಃ ತಿಳಿದಿರುತ್ತೀರಿ
watching it has a grasp of what is being
ನೋಡುವುದರಿಂದ ಅದು ಏನೆಂದು ಗ್ರಹಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
asked here I think it's like do you mean
ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದಾಗ ಇದು ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
like when you start typing and then it
ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು ಹಾಗೆ
tells you in the command prompt in the
ರಲ್ಲಿ ಕಮಾಂಡ್ ಪ್ರಾಂಪ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ
terminal kind of what that command does
ಟರ್ಮಿನಲ್ ರೀತಿಯ ಆ ಕಮಾಂಡ್ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
kind of like a syntax informational
ರೀತಿಯ ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್ ಮಾಹಿತಿ ರೀತಿಯ
dialogue kind of thing I wonder if it's
ಇದು ಇದ್ದರೆ ವಿಷಯ ಸಂಭಾಷಣಾ ರೀತಿಯ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ
like we're not sure what it was like the
ಹಾಗೆ ನಾವು ರೀತಿಯು ಏನು ಖಾತರಿಯಿಲ್ಲ ಕೋರುತ್ತೇವೆ
suggestion things that the iPhones have
ಐಫೋನ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸಲಹೆಯ ವಿಷಯಗಳು
like you start typing in really iPhone I
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಐಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
believe you mean something like that
ನೀವು ಅಂತಹ ಏನಾದರೂ ಅರ್ಥ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
you're texting you start typing and it
ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮತ್ತು ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
comes up did you see the roll oh you
ಬರುತ್ತಿದೆ ನೀವು ರೋಲ್ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ
will have to show you that I'm not
ನಾನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
coming show a robot written sci-fi what
ಬರುವ ರೋಬೋಟ್ ಬರೆದ ಸೈ-ಫೈ ಏನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
I do in the terminal is I'll start
ಟರ್ಮಿನಲ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
typing the command and hit tab and that
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಟೈಪ್ ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಬ್ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು
automatically fills it in based on any
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ
of the available options so if you type
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ
LV tab it will look for anything that
ಇದು ಏನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಎಲ್.ವಿ. ಟ್ಯಾಬ್ ಆ
starts with LV and give you a list it
ಎಲ್ವಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಇದು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
hit it twice if there's more than one if
ಒಂದು ವೇಳೆ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಇದ್ದರೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಹಿಟ್
there's only one you hit it once and it
ಒಂದು ನೀವು ಒಮ್ಮೆ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ದೊರೆಯುತ್ತದೆ ಮಾತ್ರ
will finish it but it doesn't give you
ಅದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ
any kind of syntax information or
ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಿಂಟ್ಯಾಕ್ಸ್ ಮಾಹಿತಿ ಅಥವಾ
anything like that for that you need to
ಹಾಗೆ ಏನು ಎಂದು ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
type man
ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
for Manuel good luck or just watch
ಮ್ಯಾನುಯೆಲ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಅದೃಷ್ಟಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
category 5 yeah they're just we're
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಹೌದು ಅವರು ನಾವು ಆರ್
clueless about this particular item so
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಐಟಂ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಲೂಲೆಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ
but that's all the time that we have
ಆದರೆ ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
folks good guy sorry I don't have a
ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
perfect dance before you please send me
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಮೊದಲು ಪರಿಪೂರ್ಣ ನೃತ್ಯ
an email clarify and we'll do our best
ಒಂದು ಇಮೇಲ್ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
alright everybody that's all the time
ಎಲ್ಲ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಎಲ್ಲರೂ ಸರಿ
that we have for tonight I hope you had
ನಾವು ಟುನೈಟ್ಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು
fun
ಮೋಜಿನ
nice to see you Jeff
ನೀವು ಜೆಫ್ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
wonderful to see you and especially nice
ನೀವು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೋಡಲು ಅದ್ಭುತ
to see you have a great week
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಾರವನ್ನು ನೋಡಲು
you
ನೀನು